◆QuickL
确定读取快速存档？

◆QuickS
确定将当前进度存入快速存档？

◆backtoselect
确定要返回到上一个选择支么？

◆config
操作确认
确定要返回游戏标题界面吗？
操作确认
确定要退出染成茜色的坂道吗？

◆loadmenu
确定要返回游戏标题界面吗？
确定要退出染成茜色的坂道吗？
确定读取该位置进度?(这将丢失你当前未保存的进度.)

◆musicmode
bgm\あかね色shortVo橋本.ogg

◆savemenu
确定要返回游戏标题界面吗？
确定要退出染成茜色的坂道吗？
确定在该位置保存游戏进度?

◆saveoption
本章已经结束，你是否要保存数据？
保存
不保存

◆saveoption_main
确定返回游戏标题界面？
确定要退出染成茜色的坂道吗?
确定在这个位置保存当前进度吗？

◆windowtitle
染成茜色的坂道 [KDays 汉化]

◆0101
?第１话
夕阳的初吻
发生了非常难以置信的事。
冷不防地。
我的初吻冷不防地被夺走了。
嘴唇重合的柔软触感，
眼前是一张男人的脸，
毫无疑问，我的嘴唇被完完全全地夺走了。
在这样完全没有心理准备的情况下。
而且对象是这样素不相识的男人！
「唔……」
我呼吸困难，鼻子里发出了轻哼声。
不知为何身体变得很滚烫，头脑一片空白。
紧闭双眼，不仅仅是嘴唇的感触，
甚至也感受到了男人强壮的身体。
如果没和男性这样接近的话，
也就不会被这么紧紧地抱住。
当然也不会被强吻。
由于事发突然，嘴唇被完全封住，也无法抵抗。
不管怎么看，我们都像是一对
热恋中的情侣。
就那样。
这里既不是可以眺望大海的优美海岸，
也不是月光下的湖畔。
而是在众目睽睽包围下的公园。
不由得，感到焦急和愤怒，
我挣扎着想要离开他。
但他的力气出乎意料的大，
把很不情愿的我，
完全压制住了。
和这样热情的男性接触的经验，
在此之前我从未有过。
所有男人都只是远远地看着我，
并小心翼翼地加以憧憬。
不管怎么说，我都是他们想避开的存在。
为了不激起我的不悦与怒火，
他们谨慎地与我保持着距离。
那就是我，片桐@r(2,かたぎり)家的女儿、
优姫@r(2,ゆうひ)的立场。
所以说这样的经验我只在书中，
电影中了解过。
而且我所看过的作品都是，
经过家里人严格甄选的。
这样鲜活的感触即便穷尽我所有知识经验，
无论怎样想象都是不可能想到的。
―――啊啊，即使这样。
但这个吻究竟要持续到何时呢？
完全陷入他怀抱的我。
之后，又会怎么样呢？
就连这个，自己也无法决定，
头脑一片混乱，变得完全无法思考了。
「呼哈……」
过了很长时间。
虽然实际可能只过了１分钟或２分钟。
但对我而言时间过了很久很久。
「总算蒙混过去了吧？」
听到了不是对我说的自言自语。
我的愤怒一瞬间到达了顶点。
「去……」
「真是危险啊，不过这样就……」
「去死！！！！！！！」
砰咚！！
我用头狠狠地向他下颚撞去！
「唔哇！？」
他的身体向后弯曲，仰面倒了下去。
一边想着哭了的话就输了，
可眼泪还是不争气地在眼睛里打转。
「我，绝对，要杀了你！」
「唔哇唔哇」
叉着手俯视着由于过于疼痛而
翻来滚去的他，
我强硬地对他宣告。
这时候，我完全不知道之后的事情会发展成什么样。
但是即使知道，这样的邂逅
也不会变化吧。
而且，之后我们的关系也是。
是的，这就是。
这是我和他，长濑@r(2,ながせ)　准一@r(2,じゅんいち)
的邂逅。
「……哥」
「……哥哥」
听到了叫我的声音，与之同时，身体感觉被轻摇着。
从声音来判断，叫我的人是我的妹妹湊@r(1,みなと)吧。
冷静，可爱，令我自豪的妹妹，
最近姿色也见长
是个非常优秀的妹妹。
虽说有段时间曾暂时分开生活，
但作为哥哥，此时却因此体验着把妹妹正大光明地
当女孩子看待的宝贵感觉。
「请快些起来，哥哥」
原来如此，怪不得还这么想再多沉浸在黑暗中一会儿的说。
原来我在睡觉。也就是说，这个摇动
和甜甜的声音是湊在叫我起床。
这正是每天的固定节目，被妹妹叫醒的幸福早晨。
太棒了。
和新学期的开始非常相配的，
常见的早晨景致。
「唉……。再不起来我就不管你了」
喂，湊哟。放弃也太快了吧。
这时应该更加努力地叫醒我，
或者是骑在哥哥身上撒娇，
现在正是展现可爱妹力的大好时机啊。
「嗯，再睡５分钟……」
用这个完美的套路台词，
湊应该会强烈地察觉到我正在要求妹力，
然后实践可爱妹妹专属的叫醒方法吧。
可是却无情地听到了
湊离去的拖鞋声。
「喂，湊！」
「啊，起来了呢」
「咦？那个，床呢？」
「哥哥睡糊涂了呢。
这里是教室，而且现在是早上。
开学典礼马上就要开始了」
「开学典礼……？」
「和哥哥刚刚梦话里说的一样，
是个与新学期开始很相称的
以学校开学典礼开始的早晨」
「你刚才说什么！？」
好像我把刚刚的独白
在梦话里说出来了。
湊听到后可能会引起误会，
那样的话……。
「湊」
「怎么了？」
「我还有没有其他说漏嘴的？」
「请不要再靠近我身边两米范围内了。」
「果，果然！ 傻，傻瓜，
不是的，那个，那个是……」
「……不是么？」
「那么伤心的表情！？
不是、不是的、这句是我说错了」
「……呵呵。没事的，你什么也没说」
说完，湊原先冷峻而淡漠的表情
变得稍微有点柔和了。
那是只有湊和我两人独处时才能见到的表情和气氛。
「那个，也就是说」
「因为哥哥怎么也不肯起来，
所以就逗逗你了」
她可爱地吐了吐舌头，
我完全被那张甜美的脸蒙骗了。
「你，你这家伙」
「呵呵」
看到她温柔笑容的瞬间，
被骗的不快一下子飞到了九霄云外。
「那么哥哥，去礼堂吧」
「嗯，麻烦你特地来叫醒我真是抱歉了」
「叫醒哥哥是作为可爱妹妹的既定工作对吧？」
「我，我当真在梦话中什么也没说吗！？」
「呵呵，谁知道呢~」
湊在我之前走出了走廊，
用手招呼着叫我快点。
睡醒后没多久就兴奋起来，
于是就这样在走廊小步跑着。
「那么哥哥，放学后再见」
「嗯，谢了」
看着湊走向自己的班级，
我也去找二年级里自己的班级。
既不是被老师也不是被同学叫醒，而是被湊叫醒
这在很多方面都令我感慨。
「终于起来了吗，长濑」
刚走到班级附近，班主任
杉下@r(2,すぎした)老师向我搭话了。
「嗯，谢了」
「呵，要叫你醒来时，唯一的人选只能是可爱
的妹妹咯。这一点我早就觉察到了」
「老师果然对那方面很熟悉啊！」
「我在你这个年纪的时候，是个不输给你的
主人公般的存在哦，很厉害吧？」
「当时对您抱有好意的人大概有几个呢？」
「你可不要同时攻略哦」
「总觉得听到了过来人的话」
「算了，不在我的课上睡觉的话我就饶了你。
呐，快点坐到位子上去」
「是是」
走过偷笑着的女生和啪啪地拍着我背的男生，
我向着朋友帮我空出来的
座位走去。
「有美少女妹妹温柔地叫醒自己
真是令人羡慕啊，准一，早上好」
「总觉得这真是令人不快的羡慕方式啊！」
「呵呵」
有个长着一张人畜无害的脸的美男子向我搭话了。
这个连面对可疑家伙时都会露出一脸谦和微笑的男人是、
西野@r(2,にしの)　冬彦@r(2,ふゆひこ)、也是我的挚友。
「哦，真的起来了啊。
小湊湊怎样叫醒你的？
果然是“啾”地一声吻醒的啊，你这个家伙！」
然后那个情绪高涨过头，一点也不拘谨
还如此爽朗地笑着的是，从以前开始就是冤家兼
损友的雾生@r(2,きりゅう)　司。
「没有没有，那个终归是不可能的」
「由妹妹来吻醒。原来如此，如果
成为拥有美少女妹妹的人这样的稀有存在的话，
那这也就是极其常见的一幕了」
「不常见，不常见的啦！」
「真厉害呐，这样的话已经变成无需忌讳他人耳目的
早晨，仅有二人的教室了哟」
「我明白的，在这个学校里
如果面对的是妹力四射的湊的话，
或许……连我也会这样做的吧」
「不要误解呃！根本没那回事！」
「没有哪回事呢，准一？」
「啊，那个，就是说……」
「真是期待啊，究竟会是在歧路上渐行渐远
还是能够改变一般社会的伦理？
现在我的预想的准确率也只有五成把握吧」
「我倒是早就知道你这家伙没什么可信度」
「对『妹』属性这种事物的需求，往往是甘美而又强烈的。
而与此相反，其供给却只能完全委托给
所谓的命运了」
「而且，即使因命运眷顾而成为了『哥哥』
但在很多情况下，妹妹一方并不待见哥哥，这样
的可能性也是很高的」
「可是准一和湊酱的兄妹关系良好。
而且她有些不为人知的方面只会让你知道
这就是说有相当高的可能性」
虽说冬彦一脸认真起劲地说着，
可说话的内容却完完全全是关于妹妹的
心术不正的，充满情欲的东西。
「我会妥善处理的」
「嗯，期待你的表现」
虽说不清楚是该期待谁，
但冬彦的考察魂开关好像打开了，
我有这样的感觉。
「可是准没看到真可惜啊。
刚刚老师们还
一起上演爆笑短剧的说」
「骗人，真的假的！？」
「真的真的」
「哈哈哈，小司司真是的」
不管这个学校的老师再怎么有趣，
再怎么率直，也不会
一起上演爆笑短剧的吧。我会被你骗么？
「校长扮演某个智力节目的司仪
写藏头文，我对此可是钦佩之至啊」
「真的！？」
「真的啦，很厉害吧？
ＫＵＫＵＫＵ。准运气真差」
「唔哇，那倒是相当令人在意啊！」
司和冬彦一起笑了起来。
这消息来源不太可信。
即使想找从不说谎的湊去确认，
不过湊是把我叫醒后才来的，应该也是不知道这件事的真假吧。
连老师也了解了那个所谓我看不见会
后悔的作战，这是何等
巧妙计划的圈套啊。
「不甘心啊！」
「以后再也看不到了吧」
「不要再让我郁闷了！」
「准一的这份糊涂劲
早晚会令你自取灭亡的哦。
请加以重视吧」
「糊涂你个头！」
「小冬冬还是若无其事地说出伤人的话呢」
「没有那回事。糊里糊涂的人物
确实也有存在的必要。不糊涂的话，
甚至不能说是老大了吧」
「靠你个腹黑帅脸男！算了，
我心中的天使观月@r(2,みつき)学姐
会不会帮我做点什么呢？」
「应该不会像准一期待的那样唱歌或跳舞吧。
不，虽说我建议过了，但被否决了。
因为虽然观月是偶像般的存在人物，但却是很内敛的」
对于会尝试提这种建议的冬彦，我感到很异常。
要是会长什么时候能被说服装扮为兔女郎，
或者是穿女仆装的话……唔嘻嘻。
「冬彦，今后你一定要继续加油！
运气好的话，大家就能和学姐一起亲密地跳舞了」
「虽说可能与人物性格般配，
但她不是处在中心人物的立场吧」
「果然是那样啊，不愧是冬彦，看得真透彻」
「那么，究竟会怎样呢？」
这个带著意味深长的古典式微笑的挚友，
我依旧无法理解他的真实想法。
表面上是稳重温和的学生会副会长
冬彦背后的本性，也只能从他的只言片语中
加以推测吧。
「说起来我们的副会长大人没和观月学姐
一起去过卡拉ＯＫ什么的？」
「没去过，学生会里的派对，也仅仅是
在学生会室轻松地举办茶会的程度罢了
这些准一也知道的吧」
「我也被经常叫过去呢」
进入我校爱米蒂学生会的话，
就会有参加茶会这样所谓的优雅时刻
可其实也只不过是咯吱咯吱地吃吃小点心，
喝喝瓶装果汁，
非常非常普通的聚会。
「好了，看，准一的天使好像
降临在主席台上了哟？」
「哇，还是那么波涛汹涌，
看上去软绵绵的呢！」
「你是怪叔叔么？说回来，
你的波涛汹涌才厉害吧」
「哼哼，我这种就是所谓的完美身材啦」
「真是个腹黑的家伙」
司确实波·涛·汹·涌，
是那种很诱惑人的身材。
和她相处了很久，她正符合那种丰满系的青梅竹马设定
「如果说我是丰满系的青梅竹马的话，
那么眼前的会长就是酥胸前辈？
准还是一点没变呢，变态」
「居然就像读懂了我心思一样！」
「嘘，观月开始说话了」
被冬彦这么一提醒，
我们只能乖乖地闭嘴了。
主席台中间站着管理我校全部学生
的学生会领导，椎名@r(2,しいな)　观月@r(2,みつき)学姐
威风凛凛地伫立在全部学生面前和聚光灯的焦点中。
「大家好，很久没见了！
刚刚的老师们的表演真是有趣呢。
可惜会长不会小短剧，见谅了哦！」
「完全原谅！」
追随着我的声音，椎名观月粉丝俱乐部的
成员声音此起彼伏。
粉丝俱乐部成员众
「无论怎样都会原谅的！」
粉丝俱乐部成员众
「只要有会长在我们身边就足够了！」
粉丝俱乐部成员众
「会长今天也很漂亮呢！」
粉丝俱乐部成员众
「刚刚会长看向我这里了！看我了！」
粉丝俱乐部成员众
「蠢货，她看的是我！」
「会长，会长！」
粉丝俱乐部成员众
「会长，会长！」
突然开始骚动了。
礼堂里回荡着会长的呼声
教师们也没有特意去阻止。
这是因为……。
「好，谢谢大家！
会长就全靠大家支持了！」
粉丝俱乐部成员众
「唔哦哦哦哦」
观月学姐也很擅长像这样的总结发言呢。
「准真是个煽动者呢」
「因为世界是以我为中心旋转的啊」
「这种话都能正大光明地说出口，想想真是羡慕」
「好，接下来。
因为本学期还有文化祭，
大家要干劲十足地加油哟！」
粉丝俱乐部成员众
「是！」
「会长对大家各个班级的节目可是
非常期待哦。
如果可能的话，真想看遍全部班级的节目呢」
「会长也会去慰问参与社团活动和
俱乐部的大家的，经营饮食摊的同学如果能
给会长赠品的话，会长会很高兴的哟」
「那么，顺便还有要刻苦学习应考的
三年级同学们，备考也要加油哟。
那么，会长发言到此结束。诶嘿嘿」
听到最后的「诶嘿嘿」，粉丝俱乐部的每个人
眼睛都变成了心形。
粉丝俱乐部成员众
「唔哦哦哦」
「会长，会长！」
粉丝俱乐部成员众
「会长！　会长！」
话说回来这些男生的劲头真足啊。
「准，你眼睛变成心形了」
「我觉得容易被看穿也是种美德呢」
「没，没那回事的。
我可是酷酷的花花公子哦」
「好好」
「敷衍我，司你这家伙」
「哼，区区准也敢这么嚣张」
「连人格都被否定了！」
「哇哈哈！」
还如此爽朗地笑着，混蛋。
「那么，剩下的就只有总结陈词了吧。
今天还算蛮开心的。观月的
学姐属性,其萌度好像也上升了」
「嗯，果然萌度是很重要的说」
「多亏从狂热爱好者处察觉到了萌度，
这种不为表文化所知的衡量人气的晴雨表。
多亏这样，偶像的人气表现力才得以增强了」
「与其说管理学生需要优良人格或是领袖能力，
倒不如说不管从什么角度看，其实都需要萌度。
这与若隐若现的裙底春光颇为接近」
「会长是高不可攀的绝壁之花，还有那若隐若现的小内内
无论哪一方面都是令男生动心不已的存在啊」
「所谓偶像和傀儡，附着的无非是印象。
无论是裙子，还是高萌度的存在，需要的都
不是其本身，而是其若隐若现的状态」
「至少也请你用偶像一词来加以说明会比较好吧」
「要理解成偶像度也没关系。确实，
不管怎么说，站在副会长这种出谋划策的立场上，
只要会长是观月的话，事务的推行也会比较轻松」
「大部分事情不都是由学生
投票，多数人决定的么？」
「只要大部分男生听观月指示，
不管怎样都一定能赢得过半数的票」
这个冷静理智到可怕的男人。
绝不站在领导地位，始终坚持担任着辅佐的职务。
他这份坚定的意志隐约可见。
「今天观月的ＷＩＮＧ　ＨＡＩＲ也那么漂亮，
这样一来本学期也应该会平稳顺利地度过吧」
「ＷＩＮＧ　ＨＡＩＲ这说法真不错」
「哦呀，我明明记得司是讨厌Ｗ的？」
「我喜欢Ｇ」
「这可是准一的宿命呢」
「嗯，别人怎么想都好。
算了，这个话题就到此为止吧」
和这二个人说话，我越是盘问深究，
会话就越会转向危险的方向。
总之赶快扯开话题吧
「没，可是我呀
变得只是为了来看观月学姐了」
「能看到会长不是很好么？
这个工口色狼！」
「干嘛把人说得像从怪异圆球
里进化出来的携带形
游戏角色似的！」
「哼，那么就是说你不是工口色狼？」
「哼哼，我不会上你当的。
我可是文雅出色的绅士哦」
「看，看~~」
乳摇乳摇！
「哇啊，好像大甜瓜
摘甜瓜咯！」
「迷上了？」
「糟了，一没留神就条件反射了！」
「这也是没办法的。女性的胸部摇动的话
男性就有凝视乳摇的义务。
因为那是女性的魅力之一」
「冬彦说的真对」
「看在脸长的帅的份上，小冬冬说这种话，我也就放你一马好了」
「反对人种歧视！不受欢迎的男人也有人权！」
「那样的下等种族随便它去了」
「没把我当同样的人类对待！？」
「没关系的，准一」
「你是在说什么没关系呢？」
「我们不管怎样都是挚友」
「上等人类发言啦ー！」
「呜呜呜、拜托了冬彦。一个人如果拥有帅气的搭档的话
另一个人自然也会受欢迎。像搞笑艺人
的法则那样，就请让我也沾点光吧」
「岂止是卑屈浅薄，简直就是个废男」
「随便你怎么说了，我要走我自己的路」
「你对耍帅的台词还真是擅长」
话说回来，对会长的致词满足了的学生，
慢慢地都有了散会的情绪。
还没有宣布散会，却已经人声嘈杂了，
就连起身离座的人都有了。
「啊，你们稍微安静点」
虽说礼堂里我们的班主任
用麦克风这么说了，但嘈杂声完全
没有平息。
「啊呀！ 这里居然有椎名的
超秘密写真！！」
「什么！！」
唰唰！所有人都紧盯着杉下老师。
我和一部分的男生已经爬上了主席台，
做好了展开争夺战的觉悟。
「哼，骗你们的。
那么，都静下来听我讲话」
「践踏男人的纯情！」
「男人会介意其他男人的纯情么」
「您说的对」
「那么，最近，这附近有痴汉和绑架犯出没，
还有诸多诸如此类的其他事发生。警察就这些事
已经联络我们了」
学生们开始小声交谈。
那样的新闻中，偶尔
也会出现这个城镇的名字。
「看见可疑的家伙马上拨１１０。
大声呼救的时候不是要低声悲鸣，
而是要像“救命啊！”那样喊。或者喊“着火啦！”」
听说在国外有过喊救命时，路过的行人
反而逃走了的事。
所以说喊着火了可能比较好吧。
日本人中，明明没什么力量却想去救人的
和平呆子多得很。突然想起班主任自己也说过
喊救命会有反效果的话。
「也就是说不要因为玩得高兴而留在外面太晚了，
不要在天黑后走出家门。
不纯洁的异性交往也要适可而止」
允许适可而止，这倒是很有这个老师的风格。
而且这个老师不知为何从没遭受过其他
老师的责备，于是想说什么就说什么。
大概是握住了那些老师什么把柄吧。
也有可能单纯就是用铁腕让他们闭嘴了。
「那么好，开学典礼就此结束了。
好，起立，注意，敬礼」
老师以单方面结束的话语迅速发出号令。
吵嚷的学生们也马上遵从了号令。
「老师，超秘密写真呢？」
「你自己努力去拍就可以了」
「我的狗仔队之魂在燃烧」
「明明连照相机都没有」
「用手机拍！」
「我没检验过的观月的照片应该
是不存在的。所以说，
是没有超秘密写真这类东西的」
「除了特殊的情况以外，我都是站在新闻部
这边的哦？」
「唔呵呵」
我校处于领导位置的学生会，
已经拉拢了作为媒体的新闻部。
而且冬彦好像还是个很有才干的经理人。
如果是要偷拍的话，完全猜不到
他会怎么行动。
话说回来虽然允许痴汉，
但绑架绝不允许。
脑中想像着观月学姐或湊被人
掳走的情形，满腔愤怒开始沸腾了。(坑:你是变态么……)
衣服像这样被哧哧地撕开。
然后那样做，这样做，唔嘻嘻。
「总觉得你在进行工口的妄想」
「你太没礼貌了！」
「反过来说，十有八九他是在妄想呢。
还有必要对准一的属性进行说明么？」
「不，不用了，我果然还是很愤怒的说」
「自己的女人被人干了的属性，通俗说就是
ＮＴＲ，不是很适合带有Ｍ属性的准一么？虽说
自由发挥想象是没问题，但实行的话还是要请多注意」
「不，不会的，咕呼呼」
是啊，被不知哪里来的家伙袭击的话，
是绝不可原谅的。
但如果是被我的话……
「这个工口制造机！」
「你这家伙，才，才不是呢」
「实际上，窥伺这个学校学生的家伙
正在增加这事确实不假。司你也请一定
要好好注意啊」
「把我认真地当女孩子看待的小冬冬，
我想一定能成为很好的会长」
「啊，这样下去的话
冬彦就会成为下届的会长了」
「并不是那样的，确实我校的会长选举
系统是有点特殊，但观月选我做下期会长
的可能性并不高」
确实，我校的会长选定方法
是由前会长指定继任者。
也就是说在观月学姐没有指定冬彦的情况下，
就会是其他人做会长。
关于这个系统，算了，
还是放在选定学生会成员的时候再考虑吧。
「但是副会长继任会长是惯例呀」
「迄今为止确实是那样，但最合适的人
成为会长的话，我和大家都
能过上有趣而充实的学生生活吧」
「你太谦虚了，冬彦」
「真想让某人也好好学学小冬冬」
「啊，会是谁呢！」
「是啊，会是谁呢！」
互相暗指对方，毫不相让的我们。
「你们二个，算了算了」
冬彦示意后面有情况的时候已经晚了。
「喂，你们快点给我回教室了」
ＰＩＡ，ＰＩＡ，我和司的头被人用卷起的
报纸各敲了一记，回过神来才发现老师就站在身后。
「老师还会瞬移？」
刚才这个人明明还在主席台上的吧……
「不知道么？穷极老师之道的话，就瞬移那么点
能力还是轻而易举的。对了，你早饭吃了没？」
「靠，一句台词里不要吐这么多槽！」
「哦哇，你那吐槽里面全部是吐槽」
「真不愧是准一」
「嗯嗯，这才是我教出来的学生啊」
「是这样么？　呵呵」
「可是对老师说话那么不客气，
因此今天的打扫就交给你了，长濑」
「糟了，中招了！？」
「啊哈哈哈！加油咯」
「我还有学生会的工作，就不能来帮忙了」
「这、这些薄情的家伙！」
因为对这个老师怎么说都说不赢他，
我也只能忍受他的霸道行径了。
呵呵。
「哇哈哈！
准一搞定了打扫卫生的ＭＩＳＳＩＯＮ！」
孤身一人，在教室里被成就感所包围。
可是，真的要我一个人打扫啊。
回家前的班会已经结束了，
大家有的回家有的去参加社团活动了，
我却要花两个小时左右用来打扫。
本来还希望有谁会来帮我的，
可实际上谁也没来帮我。
「哎，拼命过头了」
咚的一头趴在自己的桌子上，
筋疲力尽了，于是决定舒舒服服地趴会。
因为很擅长打扫，不知不觉就专注其中了，
结果手腕和腰现在痛得不得了。
这个也是，
因为那个不良教师临走时的一句话的缘故。
「喂，长濑。明天有超美少女转学进来，你就有
机会昂首挺胸地向她炫耀：教室是我打扫干净的」
「看我长濑准一的吧」
现在才意识到上了他的当。
真厌恶自己忘乎所以的性格。
虽说预计到湊会
来帮忙的说。
但打扫一开始，手机便显示
『网球部的人邀请我一起去玩，
吃完饭回家。哥哥你先回去吧。
这么突然，抱歉了。湊』
收到这样的邮件，我的预想瞬时崩溃了。
算了，作为模范哥哥的我回复了一句
『哦，尽情去玩吧』，
其实心里还是有点后悔的说。
「话说回来，超美少女啊」
杉下老师的喜好和感性对我
来说有相当高的契合度。
也就是说老师说是美人的话，对我而言也是美人，
老师说略有不足的话，对我而言也是如此。
这一点在我和他一起研究不知从哪班男生处收缴来的
偶像凹版写真时，就非常清楚了。
而且，是被那个老师加上超字的美少女。
「唔嘻嘻」
我的脑中展现出和尚未见面
的超美少女梦境般的甜蜜生活。
尚未见面的美少女，感动于教室的窗明几净，
然后和我酸酸甜甜的恋爱故事就此突然……
「……唔嘻嘻嘻」
做了那么美好的梦，不由地真的变困了。
感觉是说不出的舒服。
回想起来，之前好梦做到一半的时候，
被人突然叫醒了
或许还留有睡意。
昨晩因为看了很喜欢的深夜通宵节目
其实也没怎么睡。
我也想通过每天锻炼30分钟，在未来
轻轻松松练出一身强健的肌肉啊。
电流刺激对其是否有效我也很有兴趣。
就这么胡思乱想着
身体慢慢趴到了桌子上。
就这么睡了
抵抗睡魔
好，就睡一会吧。
在做出决定的瞬间
我就像擅长睡眠、翻花绳、持续连击
的戴眼镜主人公似的马上进入了梦乡。
呼噜呼噜。
为了不睡着了，
还是思考点什么吧。
对了，这时候还是仔细地，
想想关于老师留的作业
内容吧……
「ｚｚｚＺＺＺ」
刚想着作业的瞬间，
我就已经完全，
进入熟睡模式了。
――――――。
―――。
「！」
在睡梦中翻身时，桌子倾斜了，
急忙调整姿态时，我清醒了过来。
「唔呃……」
心脏跳得厉害。
感觉似乎是做了个被男人追赶
的恶梦。
幸好这不是真的。
由于出冷汗而且心跳得厉害，
头脑已经完全清醒了过来。
「唔……啊，对了」
环视四周，发现自己并不是身处在熟悉的
自己房间里，这时才想起来是在教室里睡着了。
窗外已经完全是茜色漫天了。
「呼啊，睡得真爽！」
虽然梦的内容和醒来的感觉很坏，
不过睡了一觉心情清爽了不少，伸个懒腰。
恶梦最好快点忘记掉，嗯嗯。
「嗯？」
接着，
感觉眼角瞄到了一个人的身影。
好像有谁站在走廊
看着我的样子……？
黄昏时的校舍已经几乎没人了，
难道会是什么灵异现象？我是属于
相信灵异事件真实存在的那类人。
「那个，有人在么？」
虽说没感觉到人，但毕竟还不是夜晚，
有谁留在学校也不奇怪。
可能是因为某种原因留下的学生
在回去的时候，觉得教室里有人，就朝
里面望了望，而我碰巧在里面睡觉吧。
「有人么？」
再次试着打招呼。
…………。
……。
可是并没有回应。
现在才觉察到
有点异样。
如果这真是灵异现象的话，
晚上可能会害怕得睡不着的，
所以我决定到走廊去确认下。
走进走廊的瞬间，感觉有个娇小
的身影拐过了楼梯。
啪嗒嗒，听到了跑下去的声音
有脚的话好像就不是幽灵吧。
可是明明应该没人的
却听到了脚步声！面对这样宛如一般通俗
的恐怖电影般的展开，绝不可掉以轻心。
为了保持心情的平稳，即使为了
证明这不是幽灵也要……
我快步跑向楼梯。
啪嗒嗒嗒……
跑下去的少女脚步声非常快。明明我
已经两阶楼梯并一步地飞奔下去了，
还是没能追上。
「为，为什么要逃？」
不由变成了有点怪的措辞说法，
但不能在这里就退却了，我继续追着。
就那样出了校门，
但哪里也没看到那个娇小的身影。
「哈呼，呼，让她逃了啊」
仅听台词的话我简直就像痴汉或绑架犯。
重整呼吸再次环视四周，可附近不要说
有什么娇小的身影了，
根本就没有人在的迹象。
刚这么想着。
啪嗒嗒！
有个小小的身影猛地冲过了校门前！
「有，有了！」
到了这地步仅仅是由于赌气，
我使出全力追赶着她。
对方持续地奔跑，体力应该也跟不上了吧。
出了校门，对方沿着前方急坡跑下去的速度
减慢了不少。
我追着头发已经散乱的那个身影，
那个少女回了一次头，眼睛睁得大大的。
「增，增加了！」
「嗯？」
看到我就说什么“增加了”真是失礼。
刚想着，一辆漆黑的摩托车
从我身边飞驰而下。
骑在摩托车上的是个
全身黑色摩托装的男人，
他看到了那个少女，同时发现摩托车无法立刻停下后，
于是那个男的试图伸出手臂去抓住那个少女……。
「着火了呀~！」
我按照杉下老师所说的实践了。
变成女性用语是因为我想表现出女性的悲鸣，
是我的随机应变。
瞬间，摩托男急忙将手缩了回去，车从
回头看着我的少女身边驶过。
趁着这个空隙我追上少女，抓住了她的手。
「呀！不，不要！」
「笨蛋，我是那个什么来着，嗯—对，正义使者」
「彻头彻尾的谎话！」
「有话回头再说，情况很糟了！不管你怎么想，
总之我要把你从摩托男那里救出来！」
「那么，你不是那个绑架犯、而是个痴汉！？」
「才不是！说回来，
你不是这个学校的吧！？」
「什么！？说什么！？
我刚想进学校的时候就被袭击了，不是么？
这个变态小队！」
「你认错人了！」
「那么放开你的咸猪手！」
「难道我会放么？
我有正义使者的使命在身的！」
「切，明明就是刚刚才想出来的！」
「但我也不能对绑架视而不见吧！？
来这里，这里有好地方！」
「果然是痴汉！不要啊！」
我半强迫地
拉着大声喊叫的少女的手
跑下了坡道。
「累，累死我了……」
「我，我也已经跑不动了,但是……哈，哈」
突突突！
可是突然听到了摩托车的声音，回头一看，
刚刚的摩托车朝着这里冲过来了！
那个速度！难道是要轧人么？
「这，这里！」
「啊！？」
猛地拉过少女，
不是向着公园入口，而是跑进了小树丛。
虽说公园多少还是有些人的，
但我感受到了那个摩托男
不会因为那么点阻碍就放弃了的那份执着。
顺便说一下，如果城里人的面前出现了
危险的冲突的话，装出一副没看见的样子
是基本常识。
况且，拉着不情愿的少女手的我，
还有追赶而来的黑衣摩托男，同时出现的话，
别人就躲得就更远了。
把少女拉到公园的一头，
在那里终于能够调整呼吸，歇会了。
「哈，呼，哈，我已经不行了，为什么会这样」
一看少女就知道她已经体力不支，
不能再让她跑下去了。
虽然完全不知道这个女孩为什么被那
个摩托男盯上，但从刚刚追击的气势看来
可能是相当严重的事件。
正在这样想着。
摩托停在了公园入口处，
那男的下了车向这里走来。
「喂，喂」
他手里拿的难道是
飞刀或是类似的危险物
之类的吧……。
从全覆式头盔的眼睛处
完全看不出他的表情，真可怕。
变得很想逃出去。
逐渐逼近的男人。
睁开眼睛看到的是已经跑不动的少女。
事发突然，我脑中一片空白。
遇上了大危机了！这种场合应该已经不是
喊救命啦、着火啦之类的就能解决的了吧。
这下非得采取出人意表，
引人注目或者类似
的行为来脱险了！
那好，那样的话！
「喂！不认识的美少女！」
「什么啊？呀！？」
我靠近并抱紧她的身体，
轻轻扶起由于吃惊而仰视的脸庞。
「等等，做什么……唔！？」
吻上了她的嘴唇。
「！？！？！？！？！？！？」
我为了不让少女逃脱，
紧紧地用手和嘴唇控制住她的身体。
―――夕阳满照的公园中，
我夺走了才刚见面的
少女的初吻。
这是我们现在所要展开的故事的开始。
而且，这是与对我和我周围的人而言，
都非常重要的少女。
片桐@r(2,かたぎり)　优姬@r(2,ゆうひ)，与她的邂逅。
「从最糟的邂逅开始，
不可预见的前方将会展开数个传奇」
「他将走上哪条道路，又会走向怎样的结局呢？」
「下回『不安的爱米蒂』
―――故事就此开始了」

◆0102
?第２话
不安的爱米蒂
我的哥哥果然是我的哥哥啊。
比什么都、
比谁都要更
珍视我的哥哥的脸近在咫尺。
哥哥的身体离我那么近。
「哥……」
「没事吧，湊？」
声音交织、
我急急忙忙地把话收了回来。
「没……关……系」
明明哥哥有事的可能性更高，
即使如此，哥哥比起自己还是先担心着我。
「这样啊，那就好……痛痛！」
嘀嗒，脸上感到有温热的东西滴了下来。
那不是汗、
更不是什么雨水。
从哥哥的头后面，顺着脸颊滑落下来的是、血。
「哥哥，你受伤了！」
「好像是哦，抱歉，弄脏你脸了」
边用拇指轻轻地拭去我脸上的血，
为了不让我担心，还对我强作微笑。
慢慢地。
眼睛深处开始发热，头脑中一片空白。
是啊。
哥哥总是优先为我考虑。
虽说这样，我却总是对哥哥
说过分的话、做过分的事。
即使如此，哥哥还是默默地守护着我。
「对……对不起……哥哥……」
不由得，因为抱歉和后悔，
眼眶深处热热的东西似乎就要溢出。
「哎呀呀，不要哭了，湊。
没事的，等下我会去保健室的。
要不你跟我一起去吧？」
因为我哭的话哥哥会很困扰，
所以我拼命地忍住了快要流出的泪水。
是啊。
既然哥哥对我那么温柔，
我也必须要帮上哥哥的忙。
如果我哭的话，反过来会让哥哥困扰。
那就违反了我对自己所发的誓言。
「知、知道了，哥哥」
要坚强。要有坚强的心灵，要有坚强的心境。
为了让自己显得坚强，
我又恢复了强硬的口气和表情。
「湊真是乖孩子呢」
哥哥安心地松了口气，
把身体倾斜了一下，让柜子滑到一边。
咚，那个柜子倒在地板上。
我琢磨着柜子倒下这件事。
虽然柜子确实是放在不稳固的地方，
但它倒下应该有是什么原因或是谁在故意弄倒了它。
礼堂里不可能有风能吹倒它。
如果也没有突发地震的话，
剩下的就只有人为的可能性了。
我在头脑冷静下来的同时，
想到了种种可能性。
「痛……确实很痛啊」
「……哥哥，之后就交给我吧」
对啊，比起考虑这种事情，现在，
应该优先考虑哥哥的身体才是。
从哥哥支起的双手之间
慢慢爬出，缓缓起身。
手腕、脚腕、头、身体。关节都很痛。
没有发现异常的地方，没有大碍。
虽说被推倒的时候背部被撞到了，
但痛感马上就消退了。
「哥、哥哥」
我一边支起哥哥的身体，
一边看着倒下的柜子和那很不稳定的摆放处。
可能仅仅只是个意外吧。
虽说如此，还是决定在这之后要好好调查一下。
可能会有什么疏漏之处也说不定。
…………。
但我怎么也没想到这件事
仅仅只是个开始而已。
从未预料到。
―――是啊，这就是。
对我和哥哥而言，这就是
改善我们迄今为止都很恶劣的关系的
第一个契机。
我靠近并抱紧她的身体，
轻轻扶起由于吃惊而仰视的脸庞。
吻上了她的嘴唇。
「！？！？！？！？！？！？」
我为了不让少女逃脱，
紧紧地用手和嘴唇控制住她的身体。
少女的身体一下子僵硬了。
周围的人，唧唧喳喳地开始围观我们。
这也是当然的。
以惊人的气势跑到公园的两个学生，
突然在眼前上演恋爱情景剧的话 ，
不论是谁，注意力都会被吸引过去的。
虽说城里人对吵架之类的事从不关心，
可却对别人的丑态和爱情场景颇有兴趣。
稍微睁开眼睛。
一边装着紧闭双眼的样子，
一边确认周围的情况。
有看着我们，窃窃私语的情侣、
有不让小孩看，自己却在看的妇女、
还有正在遛狗的老夫妇。
以及一群惊讶中的同校女生。
完了，没想到周围还有同校的女生。
大家的视线和注意力被完全吸引了过来，
大家在以我们为话题议论着什么。
想要靠近我们的摩托男
遮掩着手中握着的东西，趁着自己还没进入
围观群众的视线，折返了回去。
对，就那样，快点骑摩托车走开！
我心中一边强烈的祈祷着，
一边继续吻着少女。(坑:果然是痴汉!)
乘上摩托车的时候，
男人带着头盔向这边一望。
我装作没有注意到的样子，
一个劲地强吻着少女。
不久摩托车远去了，
引擎的声音也消失在远方。
终于能安心了。
可是，怦怦跳的心脏一点也没安定下来。
「呼……」
长时间的接吻后，嘴唇终于分开了。
「总算蒙混过去了吧？」
即使向道路的方向观察，
也没有看到摩托车返回的迹象。
才将视线转回少女身上，
眼睛已然湿润，令她的眼眸反射出夕阳的光，璀璨夺目。
脸颊通红、
方才还重叠在一起的嘴唇光滑而湿润。
「去……」
好像在嘟哝着什么，
少女没有被掳走真是太好了，
我看着那张美丽的脸，安心了下来。
那帮家伙应该也不会马上就追来。
「真是危险啊，不过这样就……」
「去死！！！！！！！」
咔哒！！
下颚挨了狠狠的一记头槌！
从下颚到脑门，冲击一下子袭来，
一阵令人几乎丧失意识的剧痛！
「唔哇！？」
身体自然地后仰，就那样仰面倒了下来。
被弄到这个地步，
自己究竟做错了什么还是完全不清楚。
「我，绝对，要杀了你！」
「唔哇唔哇」
虽说感觉听到了那危险的宣言，
但我现在感觉到的绝不仅仅只此而已。
那下颚快裂开般的疼痛和
脑袋里嗡嗡回响的轰鸣。
真可怕，真是可怕的头槌啊。
身体即使不停翻滚，疼痛也没有消失，
只好将身体蜷缩起静静呆着。
「…………」
那段时间，少女一直叉着手屹立着。
从这个角度看，蕾丝的纯白小裤裤
能完全看见，但现在并没有可以高兴的闲暇。
「……死了？」
像发表宣言一样地确认我是否挂了的少女声音之中，
有着宛如女王般的威严。
「还、还以为要死了呢」
「那么就这样去死吧！」
丢下这句话，
少女就快步离开了。
虽说是想要救人来着，
结果却变成这样。简直和痴汉的行为
没什么两样啊。
好不容易才救了她的！
虽然有这种感觉，但无论如何……
「真糟糕，我竟然干了这种……」
这种感觉很强烈。
虽说是为了救她，但我也不应该
和超美少女接吻啊！
女生Ａ
「那、那个……」
大概是对我完全不能动弹的样子看不下去了吧，
那群女生中的一个人和我搭话了。
手里拿着帮我准备的湿手帕，
看上去好像是担心我的情况。
天无绝人之路。
我还没有被世界所抛弃呢。
女生Ａ
「没事吧，湊的哥哥？」
「………………什么？」
女生Ａ
「啊、不……长濑前辈吧？」
「不、不是的！　我是、
罗宾逊·皮埃罗三世！」
女生Ａ
「那么怪的反应，果然是长濑准一前辈会有的表现」
「自掘坟墓了！
难道说，你是湊的同学？」
女生Ａ
「是的。既是同班同学也同为网球部部员」
我顿时汗如雨下。
「那、那个。如果可以的话」
女生Ａ
「嗯？」
「今天看到的事情，希望能对湊保密……」
女生Ａ
「啊、但是……那个……」
这个女生表现得有点扭捏不安。
正在想她为什么表现得这样的时候。
「为什么要对我保密？这到底是怎么一回事呢？
还请详细地说明一下呢，哥哥」
听到了从背后传来的可怕冰冷的声音。
就像接受一切的死囚犯般的安宁心态，
我缓缓地闭上了眼睛。
够了，停止思考吧。
这世上没有神也没有佛。
在某个秋日的傍晚，我认识到了这点……
结果，我的解释完全没能被湊接受。
「被最爱的妹妹认定是变态的这种苦恼。」
教室里一个人抱着头蹲在墙角。
昨天的晚饭和今天的早饭都被剥夺了。
并不是自己去买了吃的意思
而是不许吃，这就是妹妹大人对我的惩罚。
「喂，准，早安！」
「你真幸福啊……反正像我这种……」
「哎呀呀，怎么了怎么了，怎么
『点点点』那么多？
那玩意看着心烦，惹人讨厌的呃？」
「啊？司啊，什么啊？
我现在在考虑毁灭世界的方法。
这样的世界，我来把它毁灭掉吧」
「超越了离家出走，到了可怕的野心阶段了」
「不，那啥，听我说好吗」
「对了对了，我也正好有不少
事想问准呢」
「啊，是什么事情？」
「昨天跟你接吻的女孩子是谁？」
噗通！
我的头华丽的撞到桌子上，发出巨响。
「呀，这真是太令人吃惊了。
学校的女生们正到处疯传着『长濑』『美少女』『接吻』
之类的关键字呢」
「『是谁到处传那种』这问题
我还没问就先给我回答了还真是谢谢了
这个混蛋世界，毁灭了吧」
「哇哈哈，到底是谁，是谁啊！？」
「……是个不认识的女的，确实脸长的不错，
但却是个从不听别人解释，可怕又凶恶还
拿头撞人的暴力女」
「什么！　是和素不相识的凶恶女做了
持续５分钟以上的深度接吻
那种事么！」
「住口吧！　不要再添油加醋了！」
「那随后的强行推进小树丛呢？」
「随后、我被打翻在地才是事实」
「说的真好听！　哈哈哈」
「你还真乐在其中呢、不过……」
窃窃私语。
叽叽喳喳 。
今天早上开始就在意女生的视线和悄悄话了。
原来是因为传闻早就已经传开了啊。
唉唉。
「是有什么原因吗？」
「说来话长」
「嗯嗯」
「实际上啊，唏唏嗦嗦」
「什么！　为了从神秘的恶汉手里保护美少女
所以用突然接吻来引起别人注意！」
「明明我只说了那么点
你却大致都知道了啊！？」
「不要小看司的情报网哦。
昨天在学校前的坡道上奔跑的二人和来公园
的摩托车男，有目击情报的」
「也就是说你早就知道我是无辜的了？」
「事实一点也不好玩！」
「你、你这个恶魔！反对捏造的报道！唔哇！」
「只要接吻是事实，你就是有罪的」
「切……被那样说真令我无言以对」
「哇嘎嘎！希望我报道事实么？
我要价可是很高的哦？」
「只能丢车保帅了，拜托了。
一次午饭怎么样？」
「诶-、就一次～？」
「今天早上湊没帮我做便当……」
「啊啊，她是目击者之一哦。而且目击到的是吻戏」
「呜啊啊啊啊！」
面对进一步的追击，我抱头痛苦不已。
「不错不错。你们竟然两个人这么闹得这么僵、
说不定会很有趣呢」
「你这个恶魔！」
「啊嗯？　说什么呢？」
「对不起，天使司，拜托你了」
「很好，谦虚是很重要的，哇哈哈哈」
司在捉弄我一阵后，然后
然后咻的一下钻进了女生群里。
大概是为了帮我尽快把新情报传出去吧。
因为司她同时所属于播放部和新闻部，
据说因此掌握学院内的全部情报
别名『学院新闻速递』的司。
与她为敌很可怕，与她为友也很可怕。
总之就是个可怕的女人。
「早上好，传闻的中心人物」
「哦，早上好，你还真是心平气和呢，哈哈」
「我没什么问题的。反倒是准一好像是麻烦缠身的样子。
说起来，今天早上，我看到那个转校的女孩子了」
「话题转这么快，好像我的麻烦很无所谓似的」
「我所知道的是，现在司正在
履行对你的诺言。
还是说，你希望我从中作梗？」
「被冬彦玩弄的话，我就没脸再来学校了」
「哈哈，那就麻烦了。对我而言，和准一的
学校生活是现在最有趣味的事情了」
「别、别把脸靠那么近」
偶尔冬彦的这手玩笑也蛮恐怖的。
「没关系，我不认为准一会放任欲望
而对女性做出痴汉行为的。
因为这样做的风险太大了」
「但是既然你甘冒这份风险，
也就是说，这其实是为了回避更大风险的手段。
是那回事吧？」
「这是最能理解并治愈我的话呃。
对了，昨天老师说的转校生，
是个超美少女？」
「是啊。身体小巧，脸也漂亮。
好像是个大小姐，昨天由于家里的事没来上学，
今天，是第一天来学校。」
「哦哟。对女性属性那么熟悉的冬彦会
说到那样的程度」
「如果要划分她的类型的话，
简而言之就是现在流行的那种吧。
具体是什么我就没必要说出来了。」
喜欢说明的冬彦却没有具体说明，
那个类型真的就是那种正在变得为
人们所喜闻乐见的类型吧。
那家伙对自己狂热的东西
喜欢从各个方面加以考察，
真是个狂热者啊！先不提这个。
「那么，我可以抱着她能治愈我那荒芜的心灵
这样的期待么？」
「说起来，她是准一喜欢的
那种强气的类型呢」
「我喜欢强气的类型？」
「不对么？我还在想，
准一一定是故意和那样的人物单独
展开交流的说呢」
「不不不，因为，我还是
观月学姐的粉丝俱乐部成员哦？」
「可以说喜欢的类型和治愈的类型是不同的。
大部分情况下，人会有两种属性的喜好，
不过最终只能选择一种罢了」
「这时候会选择的属性就是妹属性啊、青梅竹马啊，
这样的属性？」
「正是如此，司和湊酱都是强气女。
准一身边的女生都是强硬派的，于是就反而会憧憬
温温柔柔的那种类型了吧」
「嘛、要是拿湊和司做标准的话是这样吧」
都是彻底的强气，有时还很暴力。
「还是说，喜欢更加治愈
的类型？」
「实际上我的初恋情人就是很治愈的类型。」
「那倒是第一次听说呢。如果被司听到的话，
我想她马上就会向全校广播了。」
「完了！」
急忙朝司的方向看。
……呼。
好像司家长里短说得正起劲
根本没注意到我刚才说了什么。
「转校生都是抱着不安来到新学校的。
所以请极力地和她融洽相处，对她施以援手吧。
她可是片桐财团的大小姐哟」
「哦？　岂止是有名啊，就连对这方面
不甚了解的我，对片桐这个姓氏也是如雷贯耳」
「因为是有名的财团啊。
虽说最初只是经营体育用品公司，
但现在几乎对所有的行业都有涉猎」
「那样啊，确实是大小姐呢」
「呃，还有些是从老师那里
得到的追加情报……」
「呃，时间到了。
变成我存心吊人胃口一样的结果了」
「你这个优等生混蛋，居然说话说一半不说了」
「呵呵，那么，等会见」
冬彦回到自己的座位时，
我们的班主任也推门走进了教室。
「那么，好，大家都就座了。
昨天也说过了，会给大家介绍下转校生」
话音未落，
一位少女走了进来…………
「啊！　是你，头槌女！」
「……？　啊！！　你是昨天的那个大变态！！」
我们互指对方。
「你们两个怎么了？说出这种好像在街角含着面包奔跑
然后在拐角处撞倒般的对话。」
老师胡诌着详细的树旗事件……
对了，这个转校生正是昨天的少女！
「哎呀呀，准，难道她就是传闻中的那个女生？」
女生Ａ
「啊，是这样吗，是这样吗！？」
男生Ａ
「是长濑推倒的那个！？」
女生Ｂ
「不是啦，是昨天长濑带到宾馆的那个！」
男生Ｂ
「真是美少女！」
女生Ｃ
「光看看都感觉魂被吸走了」
女生Ｄ
「那可爱的嘴唇被污秽的男人这样啊、
那样啊什么的！」
男生Ｄ
「什，什么！？
都到了哔ー的地步了！？」
女生Ｅ
「而且从哔ー变成哔ー
好像是哔ー用哔ー的哦！」
男生Ｅ
「那家伙真不是个东西！」
女生Ｆ
「不可原谅啊！」
女生Ｇ
「一定要负起责任哟长濑君！」
男生Ｇ
「就是啊，胆敢不负责任的话就来和我决斗！」
真是大骚动啊。
「好，到此为止」
老师啪啪敲打桌子后，
同学们一瞬间安静下来了。
这个团队精神还真是出色。
「虽说有很多事，但还是先自我介绍一下吧」
杉下老师催促着
刚刚还被说成是哔ー哔ー对象的少女。
「好、好的……」
之前还一脸惊诧的少女，
努力使自己恢复了平静。
她想在黑板上纵向写下自己的名字，
可一想到够不到高的地方，
于是就把名字横着书写了。
「我叫片桐优姬。遵从父亲的命令来这所学校
就读。请多多关照」
与其说她那是紧张，
倒不如说是有种冷冰冰的刚硬。
仿佛是自己选择了孤独般的孤傲感。
有种由于高傲而难以接近的气氛。
「这种事怎么样都好啦！」
「说，说什么呢！？」
「等等，长濑。不能拖长班会时间。
所以说、你要有什么问题的话、只许问一个。
想好再说」
「只有一个啊，那么好」
兴趣
三围
喜欢的男性类型
「兴趣是什么？」
「哈？」
「一个太少了，老师！」
「所以说要好好选择！」
「脑子里一下子只想到了最正经的！」
「哇，暴露出自己的浅薄了！」
「那、三围！」
「……哈？」
「愣住了！？　一个太少了，老师！」
「所以说要好好选择！」
「那可是男生的梦想啊！」
「哇，典型的废柴男啊！」
「喜欢的男生类型是！」
「不像你那样的人！」
「啊！　一个太少了，老师！」
「所以说要好好选择！」
「我可是代表全班男生的啊！」
「哈哈！　算了，确实是很理所当然的提问呢。」
「算了，正如刚刚你说的那样
因为长濑是变态，所以回答他吧！」
「诶、但是我不想回答变态提出的问题……」
「不错的回答。片桐，做的不错哦！」
「诶、诶？」
「那个，老师，片桐同学」
「好，提问就到雾生为止！」
啊？ 班中各处发生骚动。
可是，敢反抗这个杉下老师的学生
这个学校里一个也没有。
「那个，无关紧要的问题就等下再问！」
司把休息时间能问的问题推迟往后，
看上去仅用数秒就考虑好了。
「那好！　昵称是『公主』可以么？」
「啊？」
「因为是优姫酱啦？
所以就用那汉字了，公主。
感觉气质也蛮像的呢！」
「不不，但是，用公主来称呼有点……」
「是么？　还有超级公主大人，将军夫人和大统领这些称呼候选。
那么，就折中一下，叫法皇如何呢？」
「……公主就可以了。」
优姫无力地垂下肩膀。
女生Ａ
「公主、请多关照哟！」
男生Ａ
「可恶啊、竟然被你抢先叫了！」
女生Ｂ
「欢迎公主大驾光临我们班！」
男生Ｂ
「公主万岁！　公主万岁！」
「万岁！　万岁！」
看到片桐发呆的样子
今天已经是第二次了。
虽说我被这阵势所救，
但也不能掺和在其中。
女生Ｊ
「这样的话、我们共同的敌人就是长濑君了」
「我有异议！？」
「哇哈哈，愚弄公主是罪无可恕的，准！」
「一、一瞬间就变成了全民公敌。
这样的世界、我才不认同！」
「喂喂，不想认同也罢，
事也已经谈妥了，你给我闭嘴」
老师一开始说话，教室里马上就静下来了。
这老师究竟是对我们实施了怎样的教育啊……
「那么，片桐的座位就选在
变态的旁边。长濑，真好啊」
「教师自己叫学生变态，
我认为这是严重的欺侮！」
「期待你从逆境中爬起来。
以上，班会结束！」
叮咚叮咚。
铃声正好响起，
果然我们的班主任不可小看啊。
片桐挂着非常不爽的表情走过来。
「去死！」
「第一声招呼就是这个啊！？」
紧接着、为了在下节课老师来之前
仅有的一点时间里能向片桐提问、
很多学生一下子涌了过来 。
我就像垃圾一样被轰到了
教室的角落。
唉唉……
午休的时候、喧闹的情况依旧没有改变。
片桐虽说原来和公主一样
散发着难以接近的氛围。
但现在由于司和其他同学的
执着亲近，她终于展现出了笑脸。
「所以说、那边的笨蛋就是个笨蛋哟」
「啊，那样啊」
「真是过分啊。我想也差不多到了，
就算控告司也能被受理的程度了！」
「哎呀呀，这样做好么？　准同学」
「没，没什么。
司真是可爱呢，
ＮＩＣＥ　ＧＩＲＬ！」
「虽然不明白你们在说什么，
但这个变态的低三下四我倒是体会到了。」
「唔，如果没被抓住把柄的话！」
「谁让你有把柄给人抓的，笨蛋。去死吧。」
「一开口每次都是叫人去死去死！
事先声明，那样的传闻散布开的时候，
你的评价可就哦……唔！？」
司急忙拿个肉包子塞入我口中
不让我再说下去了。
「好，准给我去那边。
说白了，就是你很碍眼呢！」
「唔咕！　唔咕唔咕！」
「准一，小湊来了哦」
我口中塞着肉包子，
看向班级的入口。
那里站着好像头上都要有角破土而出
强压怒火的我的妹妹。
啊，性感的单边马尾在摇曳呢。
「我，我走了」
「一路走好」
怀着走向绞首架的死囚般的心情走到门口，
妹妹大人偏首示意我跟她走,
把我带到了天台。
原来如此，这个肉包子是给早上什么也没吃的
我饯行的啊，司。
「哥哥、这究竟是怎么回事！？」
「不是的，这是误会！　我什么也没做！」
「为什么那么露骨地
说出像出轨丈夫般的辩解！」
「那就是我的个性……」
「请你闭嘴！」
「对、对不起」
悉悉索索。
悉悉索索。
之前在天台一边谈笑一边吃饭的学生们
一个接一个地斜眼看着我们，走掉了。
抱歉，让你们顾虑了实在抱歉。
「我在问的是为什么
昨天和哥哥，那个，接、接吻的那个人
会坐在哥哥旁边的位子？」
「不要问我啊！」
「那么我去问谁！？」
「所以说啦，不要问我了！」
「哎呀呀？　好像你们正在忙呢？」
那边降临的救赎天使是
我们的学生会长大人，观月学姐。
「没没，没有的事！
快请快请！」
「是么？　那么就恭敬不如从命了」
「椎名会长、贵安」
「贵安！　小湊湊」
「嗯。既不是在忙也不是在吵架，
请放宽心」
「啊，那就好，那么，难得来了
本椎名会长就为你们解答疑问吧」
「嗯？」
「片桐的大人物，可也是咱们学校的大人物呢」
说起来，好像她说过是听从父亲命令而来的。
可是居然能告诉我这方面的事，
观月学姐是在什么时候听到这些消息的？
「是因为那位要人的直接命令，优姬才和准君同一班级的
好像是这样的哦？」
「那位要人，直接命令的么？」
「这可真是少有呢。但是，你看，这
不是由于准君的过错导致的，这点倒是确定的。」
只是被观月学姐叫准君
我就会很开心了。
我觉得“观月学姐会好好的
保护着我”这样呢。嘿嘿嘿。
「……搞什么？哥哥你又色眯眯的了！」
「哎呀呀。咳咳。
你听听，听到了吧，不是我的错！」
「嗯，算了，既然椎名会长那么说了。」
「嗯嗯，太好了，准君」
「真是帮了大忙，但怎么觉得谜团变得越来越深了呢，
总之谢谢你的情报，观月学姐」
「没什么，啊，午休只有１０分钟了，
之后的小两口吵架
也要注意时间哟？」
「小两口吵架什么的……好，知道了」
「观月学姐要走了？」
「呵呵，下次再慢慢说吧，准君」
「呵呵，一定会的！！　谢谢你，观月学姐！」
「唔……」
「啊哈哈，那观月学姐就潇洒地去咯」
留下效果音而离去的观月学姐。
真是个身怀绝技、不可小视的人啊。
「你又色眯眯的了！」
「哪有啊，观月学姐可是亲自说明了哦！」
「虽然那确实令人吃惊……比起那个
总的说来，这是怎么回事呢？」
「啊……那个啊。」
要人会指定我的班级，会发生这种事。
究其原因，我只能想到一个人。
「恐怕是老爸的原因吧」
「……果然，就是那样呢……」
两个人叹了口气。
以我为目标、或是以片桐为目标。
总之在看不见的地方
确实有什么东西在暗中活动。
终于授课结束了，
悠然地在校内散步的时候
遭遇了某人的突袭。
「给我稍微等等」
「嗯！？」
我被她从背后抓住领口使劲拽住。
就那样被带了出去，我被强行拖走了。
终于被放开的时候，
我已经是在没人的楼梯平台处了。
「咳咳，咳，做什么呢！」
「让你活着你就该谢天谢地了」
虽说身高很矮，却明显用居高临下的态度
来说话的片桐。
虽说想到总有一天她会来找我，
但却没想到是用这样强硬的手段。
「咳咳……没想到公主殿下会
用那么硬来的野蛮手段」
「不许你叫我公主！」
她是何等地愤怒
看她那双眸含怒的样子就知道了。
「啊，到底是怎么回事」
即便是我，也不是那种能温柔对待
不友好对方的老好人。
「你当——真不是昨天那男的
同伙吧？」
「啊？　我明明救了你啊」
「你那样根本就不是救我！」
「啊，嗯，确实不是。
我正在深刻反省中」
确实，虽说是为了救她
但为此夺走了少女的初吻
我心里很是抱歉。
「你么，随便你怎么样了
但你当——真、当——真不是那家伙的同伙？」
「不都说了不是的么？
难道有证据吗？」
「首先你说的话就很可疑了！」
「……哼。要不要去拿张逮捕令呢？」
「越来越可疑了！」
「算了，就此为止吧。
证据什么的先不说，关于为什么怀疑我
你说说看我能理解的依据」
「那么不理解么？」
哎，她深深地叹了口气。
很生气是必然的。
这娇生惯养的大小姐。
「我要确认那样的情况是不是你一手导演
的可能性！」
「嗯？」
虽说很不爽，但是还是稍微考虑一下吧。
这件状况并不是我所造成的，
由昨天的行动看，也知道自己并不是梦游病发作
也不是第二人格分裂。
但是从被害者的角度看，我是加害者。
也就是说我是和那个骑摩托车的混蛋一起
造成这种状况的。
难道她是这样想的？
我是为了接近喜欢的女孩子
让小混混去袭击她再去英雄救美。
是那样的故事进程？
「不不，原本我又不认识优姬你」
「别说的那么亲昵」
「啊！总之！
我和那摩托车混蛋不是一伙的，
下次看到他，是一定要报仇的！」
是啊，要是没那家伙，昨晚的晚饭没得吃，
今天的早饭也没得吃，还有湊的冰冷态度，这些都是不会发生的。
顺便说下，
也不会被你这个自大的转学生
怨恨到这个地步啊！
「……你说的好像是真的呢」
疑心病真重啊。
「什么呀，宁可自己受伤害，也要相信别人。
也是有这样被歌颂的事不是吗？」
「不要开玩笑了，那样的老好人
如果有的话，只会让人感觉恶心罢了！」
「确实，虽说那也是一种想法，
但你也太悲观了！」
比起骗人，还是被骗比较好，
虽然我认为这是做人的正确意义。
但是最好还是能不被骗。
「那么，那家伙究竟是哪里来的？
我来这个学校办手续的事，还有其他事
好像都知道似的，感觉真恶心！」
这家伙也讨厌恶心的东西吧。
当然了，喜欢恶心东西的女孩子
本来就是没有的。
但是记得好像也有过喜欢另类恶心东西这样的流行？
「话说回来、那人是不是和片桐家有关系的人？
你进入这个学校的话
或许对他来说不是一件好事？」
「我爱去哪所学校怎么过日子，
我自己说了算吧？」
「也有不这么认为的派系的吧？
怎么说呢，有钱人见不得人的内幕好象
很错综复杂呢！」
「……那样啊，倒也是这样！」
应该想到什么相关的事了吧。
好像在考虑种种事情似的，视线飘忽不定。
「反正也没出啥事，也挺好嘛」
「才不是没事」
我被吓人的视线强烈地盯着。
「根本、就不是没事！」
「唔咕！」
察觉到那眼睛里闪现着泪光，
罪恶感浮现了出来。
「是和谁不好，偏偏和、和你这样的家伙！
我的初吻偏偏被你！！」
「对了！　反过来考虑下！
也可认为这是你给与我的啊，之类的」
「去死！！！」
呜呜！！
「咕哦哦！？！？」
头锤狠狠地命中胸口
在剧痛同时陷入了呼吸困难。
由于过于痛苦而在地上翻滚着，
挣扎的时候
片桐快步地离开了。
我虽然受着双重意义的疼痛折磨、
但我要说除去这凶暴的性格、
从外表看，她的确是个超美少女。
路过的学生们、
在很远的远处围观
还在地上翻来覆去的我。
果然这世界上只存在着抛弃我的神明啊！
大概是这样吧，咳咳。
…………。
「我为什么在这里？」
感觉就像不知何时被丢进
陌生迷宫一般的心情。
站在礼堂的讲台上，
试着向着无人的观众席寻求答案。
但是没有能回答我的人。
我就这样一个人伫立着。
也就是说，我正在打扫礼堂，这是被强迫的。
原因说来话长。
「话说回来长濑，作业还没交吧？」
「诶？　……啊啊啊啊！」
对了、昨晚我好像完美地把
作业的事忘得一干二净了。
作业不是在暑假中写的、而是在开学后、
也就是交作业的前一天一齐搞定。
这就是我的准则。
「由于昨天的事件还有要哄湊高兴，我完全忘记了！」
「吼吼。竟然在留作业的本老师面前
爽快地承认自己忘了，胆子真是够大的！」
「不，不是的。
虽说已经做了，但，但是
忘记带来了！」
「哦？　我也不会那么不讲理。
是不会说现在去给我拿来这种话的」
好，那么现在冲刺回家，
今晩通宵突击的话，准能赶上！
「可是，如果你实际上没写，却给你机会现在
冲刺回去开始写的话，
这对其他学生不是挺不公平的吗，长濑？」
「是、是吗？」
浑身冷汗，把脸转向另一边。
这个老师，看穿我了！
「为此，实际上礼堂的打扫
还没结束，就交给你吧！」
「什么！？」
现在强迫我一个人打扫礼堂的活，
明天之前作业一定交不上！
「不，但是，那个
应该有值日生负责打扫的说，
剥夺他们出场机会和工作的话……」
「实际上礼堂是由老师们负责打扫的。
但是说白了，就是我嫌麻烦！」
这个人、是从一开始就知道我没做作业、
打算借机把麻烦事推给我吧！
「如果把活儿都干了的话，
我或许会愿意，
允许你把作业推迟下周我上课的时候交呢」
「我很热爱打扫的哦！
一定全力以赴的！
是的，全力以赴！」
「那么，就拜托了！」
说着、我的恩师就把讲堂钥匙交予我手、随后扬长而去。
「……混蛋、上当了！」
即使抱着头大叫，
对于得到作业缓交期的自己而言
并没什么好抱怨的。
算了，于是我也就这样孤身一人。
用拖把拖着礼堂的地板。
这么大的讲堂要我一个人扫除完
实在是太勉强了
于是我就先专注于讲台和讲台边缘
「观众席就当学生们已经自己收拾掉
自己座位周围的垃圾了吧！」
决定就这样蒙混过关。
好学生就像这样，
对于不可能完成的任务，会采取变通的方法
就这么认为吧。好吧。
自我开脱完毕。
可是，一个人杵在谁也不在的礼堂的话
感觉实在很不爽。
也差不多是傍晚时分了，
是即使夕阳出现
也不会令人感到奇怪的时间。
似乎从礼堂暗淡的四周
我感觉到有人的身影闪现。
「啊呀？　那是……」
即使凝目注视，
那个地方也已经没有人影了。
对了，简直就像幽灵一样。
「诶，诶诶」
难道昨天的那个身影
实际上也是幽灵？
虽说我像普通大众一样喜欢灵异故事，
但也会像普通人一样对此感到害怕。
尽可能不想碰见这种事，
这是我的真心话。
「哥哥？」
听到了从礼堂的其他地方传来的
那熟悉的令人安心的声音。
「哦……湊啊？怎么了？」
讲堂入口的门打开了，
湊从那里进来了。
她就那样踩着小碎步
嗒嗒嗒地跑近我。
「因为老师告诉我说 『差不多也该结束了』
所以我来接你」
「嗯？　湊的社团活动也到结束的时间了啊」
「嗯。我去还球场的钥匙时，
偶然碰见的杉下老师对我说的」
「总感觉被那个老师玩弄于鼓掌之中了」
「是那样么？」
「算了，既然能一起回去，也就不在意这些了！」
「啊……好」
咽下原来那句话，有点高兴地低着头的湊。
终于见到那样的表情了，真不错。
「那么，我去拿那里的桶吧！」
「哦、多谢」
就这样，让湊也在讲台上帮忙
走向讲台边的打扫用具柜。
虽说取出打扫用具的时候就想到了，
这个柜子放置的不太稳固。
里面不仅胡乱堆放着各种东西，
而且那只柜子底部的一只
脚歪斜着。
「可是，为什么放在那么不稳固的地方啊？」
「是啊，大概是老鼠咬的吧？」
「啊，那也有可能。
柜脚被老鼠和白蚁啃噬的话，是会造成像那样
腿脚歪斜的情况的。」
也应当编列修理的预算啊，
感觉有钱的学校有时
却意外地抠门。
就在这时。
感觉看到那里有白影一瞬间闪过……
咣当。
「啊，哥哥！」
一声巨响。
摇动的柜子。
吃惊的湊。
来不及思考，我立刻扑到湊身上，
将她压倒在地板上。
「呀！」
随即，柜子就向我这里倒下！
「咕！」
脊背和头部承受着重压，
我的视线变得一片漆黑。
感受到宛如从眼睛冒出火花般的疼痛和
手腕下湊的温暖。
即使如此，那时我最担心的是
湊到底有没有事。
仅此而已。
「年幼时的回忆，在河边一个人的游戏，
茜色的记忆中是遥远过去的往事。」
「在做什么呢？」
「那么，还能再来见你么？」
「那么，回头再见哦！」
「下回『茜色的起跑线』　敬请期待」
乗乗乗両

◆0103
?第３话
茜色的起跑线
「谁也不在啊」
结果，我和那个女孩子再也没能见到面，
但我并没有放弃与她相见的希望，并且一直寻找着她。
稍有闲暇就会去河岸，
也经常去做打水漂的练习。
但是，在那之后，就再也没
见过那个女孩子。
虽说现在的我已经知道了，
但当时的我却不知道
已经再也无法与她见面了这件事。
「切」
有种被别人背叛的感觉，
虽然如此，却又没有办法。
没有相识之人在的河岸。
回忆起那时与她快乐玩耍的记忆反而更
令人寂寞不已。
我专心地扔着石头，
想要拂去渐渐昏暗
的天空。
「在做什么呢？」
慌慌张张转向女孩子声音的方向，
那里有个我不认识的女孩。
穿着漂亮的衣服，打扮得很可爱，
但却一个人显得很无聊的样子。
「看了就知道了啊」
「打水漂？」
正因如此，我想稍微让她吃惊下，
表演个低手投球给她看看。
１、２、３、４、５、６……
不错，６个漂！
「哇，好厉害啊」
我看着那个女孩瞪大了眼睛，
心里十分得意。
「嘎嘎，那东西小菜一碟的啦」
「小菜一碟？　这样扔是谁都能做到的么？」
「那不可能啦。
需要技术，力量，速度，还有热情
这可是很难的运动项目哦」
「运动啊？ 　呵呵」
「不久就会被正式认定为奥林匹克项目的」
「打水漂？」
「还会有石头计量器之类的」
「可能会有的吧」
「一定会像冰球项目
一样热血，一样有观赏性的」
「会是那样吗？」
「美国总统也在工作之余
热衷于关注这项运动哦」
「说得太夸张了吧？」
「哇哈哈，因为很好玩啦！」
「嗯……大概吧。
我觉得这比起弹钢琴和插花练习
要快乐多了」
「钢琴和插花？」
「嗯，其后还有空手道啊，跳舞啊。
都不太好玩」
「你在学很多东西啊」
「是被迫学这么多东西的」
我现在还记得，我当时对于无暇玩耍的她
产生的那份同情。
「现在是不学习的空余时间么？」
「因为我弹琴弹的不好，索性就逃出来了」
「哇」
看着什么东西也没拿的女孩子，
我终于明白这是怎么一回事了。
「让我也稍微试试看好吗？」
「好吧，但我不建议外行人去尝试」
「有那么难吗？」
「不管怎么说，最重要的是热情」
「总会有办法的不是么？」
「那样的热情你真的有么？」
「不试试怎么知道啊，嘿！」
这哪里是漂啊，石头就那么沉了下去。
「你看吧」
「呜呜。仅仅扔出去是漂不起来的呢」
「真没办法，我来教你些技巧吧」
「嗯，拜托了」
「好」
她的态度值得表扬，因此我选了一块扁平的石头，
尽量贴着水面扔了出去，然后
告诉她必须确认周围无人才能扔。
不久天就暗下来了。
「做到了，７个漂呢！」
「啊啊啊！我输了！？」
「啊，现在爽多了，真开心」
「赢了就要逃啊？」
「天已经黑了啊？」
「嗯，确实。切。
太阳你也再争点气啊。
难得今天有那么漂亮的夕阳」
「呵呵，你喜欢夕阳吗？」
「虽然原本是讨厌的，
但是现在很喜欢」
「啊……」
不知为何，面对着害羞的女孩子，
自己的感情也变得不可思议了起来。
「打水漂赢了就溜也就算了，
以后不要再逃避学习了哦」
「是啊，我逃课了呢。
如果弹钢琴也这么快乐就好了」
「嗯？　啊，确实如此。
但是在你全身心地投入到被给予的事物前。
是不能贸然断定它无聊的哦」
虽然这是我从老爸那里现学现卖的话。
但那女孩子听到眼睛瞪得浑圆。
「你真是了不起呢」
「啊？也没什么，不过确实是有点了不起就是了」
「哈哈，嗯，那么我
也该回去为逃课的事道歉了，下次再来吧」
「好啊，我倒是可能会有点担心你呃」
「我没关系的，谢谢你」
「没什么没什么」
被她那么直接地感谢，
自己都变得有些不好意思了。
「你总是在这里吗？」
「经常在」
「那么，能再来和你碰面吗？」
「那时候，我一定会赢你的！」
「哇，对抗心理一目了然啊」
「因为我能赢对手的唯一项目，
居然输给了初次见面的女孩」
「呵呵，那么我也是竞争对手了啊」
「那好，如果男人对别人的挑战不接受的话……」
这也是从父亲那现学现卖。
「那么，再会了！」
「好，我随时接受你的挑战」
女孩子登上河边的堤岸后，
那里有个从刚才就一直站在那的
穿西装的人在等待着。
啊啊，有人来接她了
自己也安心下来。
希望她不要被责骂就好了。
「绝对，下次还要见面的哦！」
「下次一定会打败你的ー！！」
向堤岸上的女孩子挥拳示意后，
女孩子也学我的样子挥拳回应。
―――可是这个约定
却再也没能实现过。
由于某事我暂时离开了这个城镇
是不得不离开，
回到这里已经是数年后的事了。
所以，心中一直留有遗憾。
醒来时，已经完全是夜里了。
虽然开始一瞬间不清楚自己身处何处，
但是冷静之后回忆起了当时的状况。
「那个，这里是保健室么？」
注意到自己躺在昏暗的保健室的床上，
回想起状况的同时也感到了后脑的疼痛。
「痛痛痛……对了」
我能回想到的只有自己为了保护湊不被倒下的柜子砸到，
而把她推倒在地的部分。
之后，头部感到阵阵疼痛，
和湊究竟说了什么，记忆很模糊。
不知为什么，没有在那里昏过去
而是很好地走到了保健室。
随后在保健室看到床的瞬间，
仿佛被床吸进去似的，倒在床上，意识沉入了深深的黑暗。
我睡得昏昏沉沉的
湊会不会已经回去了呢？
不管如何，我准备回家。
从床上爬起来，
想去拉开窗帘时。
「………………」
「呜哇！？」
刚才明明什么气息都没有感觉到，
但是那里却站着一个少女。
在这个昏暗的保健室里、她在做什么啊？
她用不可思议的眼神仰视着我。
大概是一年级的吧，身材娇小，很可爱的孩子。
「怎么？」
总觉得是有点不高兴的口气，
为什么会那么不耐烦地向我发问？
「呃不、那个」
虽然有很多想问她的事，
但在这种状况下问什么好呢？
说起来，好像在哪里看到过她。
对了，确实……
「无视我么？真是无礼的男人」
「不，决不是那样的！」
「这时候说普通的台词就可以了。
比方说，你是谁？你在这个黑暗的房间里
到底是在做什么？等等」
「那么，请问你是哪位？」
「没必要向你自报家门」
「啊！？」
总觉得是个步调有些不可思议的女孩子。
「虽说如此，但还是告诉你这个什么都不知道的家伙
一些容易理解的事吧」
「哦，那可真是帮大忙了」
「这里是保健室」
「这我知道呀！？」
「真是的，又怎么了」
「即使你对我一脸不高兴也…」
「你不玩游戏的么？
在新的陌生的场所，最初遇见的人，
基本上都会把这个村庄的名字告诉你的哦」
「虽然是这样…」
「？」
「就算一脸不可思议的看着我也没用」
「你这个男的，要求真多」
「也太摸不着头脑了」
虽然这个少女表面用语很礼貌，
但其实是对人表面恭敬却内心轻蔑的家伙。
「喂，准一混蛋」
「用语也变得太不礼貌了！」
「真是失礼了，准一混蛋」
「称呼别人混蛋不正是失礼么！？」
「这种小事不要在意了，
制服在那里，既然醒了，
就请快点穿好回去吧」
「喂喂，我什么时候变成只穿着件汗衫了？」
睡下的时候记得自己好像明明有穿着制服衬衫的，
大概是湊或是这个少女帮我脱掉了吧
取来挂在衣架上的衬衫，
即使回头看她，少女也只是一味地
盯着我看。
「那个，有什么事吗？」
「没，没什么特别的事。
所以说你可以快点回去了」
「啊，虽说也是那样打算的。
说起来，湊……我的妹妹呢？
应该一起来保健室的啊」
「一把妹妹带进保健室
就马上开始床上运动，发情期的
学生真是麻烦啊。真是的」
「不不不不！
不是那样的！」
「她马上就会回来的」
说完，少女就快步走向门口。
「啊，对了，昨天和刚才，
我好像都看到过你」
「搭讪么？年收入多少？
如果不是一流联赛选手的话，ＯＵＴ的啦」
「我又不是搭讪，你理想倒是蛮高的嘛！」
「女人可不是甩卖商品。那么再见吧」
砰嘭。
少女头也不回就离去了。
结果，岂止是名字，连她为什么会在这里也不知道。
穿好上衣，打开保健室的灯。
咚咚。
「哥哥，起来了？　可以进来吗？」
「嗯，来的正是时候」
嘎吱，门打开了
湊拎着塑料袋出现了。
「我回来了，头部的情况怎么样？
还感觉不舒服么？」
「感觉你现在装着担心的样子，
有点把我当傻瓜耍的意思」
「啊哈，看来脑袋还在正常运作呢」
「真是过分啊」
「行啦，因为确实是很担心你啊。
给、乌龙茶。起床的时候就该喝这个吧？」
「哦，多谢，但是也不能总呆在这里吧」
「总之，已经和杉下老师联系过了。
他说为了安全起见，我们可以在保健室
呆到状态稳定下来」
「嗯、老师呢？」
「现在在办公室看电视呢」
「啊，让他久等了啊，还是现在就回去吧」
「嗯，是啊」
看看墙上的钟，已经过了２１点了。
一口气喝完了罐装乌龙茶，
然后把空罐头塞进了包里。
因为妹妹对垃圾分类很严格
所以现在我养成了把垃圾带回去的习惯。
「说起来，刚刚有个个子矮矮的小姑娘在这呢」
「嗯？　是哪位啊？」
「啊呀？　刚刚还在保健室的。
和湊进来的时候虽说是错开了，
但你们没在走廊上碰到吗？」
「完全没有啊。因为害怕，我是一直开着灯
走过来的，但没见过那样的女孩子啊」
「哦哦，可能那实际上是灵异现象吧？」
「会不会是在梦里看到的？」
「不，确实有的啊。就是用礼貌的口气，
却说着无礼话的那个女孩子」
「礼貌却又无礼？」
「不，是真的啊！」
「好好，我知道了。哥哥你是被自己脑里幻想出来的
少女无礼对待了哦」
「你竟然说她是我幻想出来的！？」
「不要尽做梦了，
能走的话，一起回家吧」
「哦」
都说到了这地步还没被相信，
刚刚的女孩子真的存在么？
自己也觉得有些怀疑了。
但是，那个女孩的脸庞和声音我记得很清楚的啊。
「唔」
仍然不能释怀，
我和湊一起离开了保健室。
就算那女孩是我的幻觉，近来周围也尽是些接连不断的怪事啊。
倒在床上，悠然地回忆起近日发生的事情。
昨天是歹徒，今天是事故。
那么明天会被片桐杀掉么？
面对那种好像看到毛虫般的视线和
「去死」的怒叱，与其说我对此感觉焦躁
倒不如说我更觉内疚抱歉。
大门不出二门不迈的大小姐，对初吻
应该是抱有很多憧憬的吧。
但是，即使如此，那憎恶的样子
又是如此地不寻常，这是为什么呢？
「说起来，或许老爸要发指示来了吧」
看看表，都２３点了。
算了，既然还没睡着，干脆就不睡了，
哪怕睡着，也还是会被叫醒的吧。
我家的这个老爸由于工作关系在世界上到处飞，
却也经常装着若无其事的样子，对我和湊管头管脚。
由于手握大量的钱，权和关系网的原因
大致上愿望都能实现，
所谓拥有权力的恶势力，他就是宛如模板一样的男人。
用手机打电话的话会烧手机话费，
那也太蠢了，因此我从床上支起身体
想用家里的电话打过去。
叮铃铃。
这时，听到了从起居室传来的电话铃声。
「喂，这里是长濑家，啊，是爸爸啊」
好像湊接了电话。
而且时机正巧，好像是老爸打来的。
「嗯，知道了，请等一下。
……哥哥，爸爸的电话」
「哦ー」
因为我的卧室没有安装子机，
所以我快步走向起居室。
「给，哥哥」
「哦」
虽然看到湊刚出浴的样子，让我一瞬间心动了一下
但我还是拿起了话筒。
「我也想听爸爸的声音呢」
「那种老爸的声音也爱听啊、
湊也很好事哟」
哔、将免提按钮按下之后、
湊就去准备洗完澡后要喝的麦茶了。
『很久不见了啊，我的儿子哟』
「什么？电话声音听不清楚，你现在在哪里？」
『哈哈哈、这可是秘密啊。
只能告诉你不在北半球』
「又跟我来模棱两可！那么，有什么事吗？」
『嗯，你到下个等级
还需要经验值……』
「那是哪里流行的ＲＰＧ式的捏他呀？」
『不可能的。这是我原创的呀。
其他的人都是受我启发的。』
「是是。那么你到底有什么事啊」
在一旁的湊听到我们的谈话、
嘻嘻地笑了起来。
『嗯，好坏消息各有一个。
你想先听哪个？』
「因为好消息放后面感觉会比较爽，
那么就先听坏消息吧」
『实际上你和她被别人盯上了！』
「那个她是谁啊！？」
『是你不守顺序，选择从坏的开始听，
所以说明的顺序都变复杂了』
「那么就从最初开始，从好的开始说吧」
『那就是形式美』
「啊，不管什么都先追求形式
果然我是遗传了你的基因，这样一想就十分能接受了」
『咳咳，总之，这是个好消息。
高兴吧！　对于不受欢迎的你，也有个
新娘从天而降了！』
听到了很大的声音，回头看看
湊喝麦茶的玻璃杯上
出现了一些裂缝。
『你有新娘啦！』
「不用重复第二遍呀！？」
啪啪！
湊手中的玻璃杯碎了！
「诶！！」
『不用发出那么开心的悲鸣的。
是位超级美少女而且还是个有钱的大小姐哦！』
「唉？！」
莫名的微笑。
好可怕！
湊的表情感觉好可怕！
笑得好可怕！
「驳回，驳回！
新娘什么的，我这年纪还不需要！」
『吼吼、准一到多大才想要呢？』
「无可奉告」
『好像日本的形势还很严峻呢』
「嗯，日本还是老样子，
喂，别打岔。
新娘到底是怎么回事？我不要！」
『再这样让你们两个人一起生活下去，
也差不多要到了你会对作为妹妹的湊出手的时候了吧』
呜哇。
对刚刚洗完澡的湊动心之类的想法可不能说。
『不可原谅！不可原谅！
湊是我的宝贝！』
「打从一开始就是为你自己啊！？」
『你对老爸说话太不客气了，少年哟』 （父子同名的场合,老爸叫儿子就只叫Jr而已）
「不要叫得那么怪！
你又不叫准一。
话说回来，我不要新娘什么的」
这不需要的话已经是第几次说了？
『哈哈哈！　已经晚了！
不，很久以前就已经决定了！
在１０年前的那一天就已经决定了！』
「为了要给我树那种感觉的旗
用那种语气说什么１０年前而已吧」
『不对，是真的哦，真的是以前就决定了。
你的未婚妻.未婚妻来的哟？多么美妙的发音啊。
当今可已经没有未婚妻这种设定了哟』
「把『因为有趣就决定了』这件事以那么简单易懂的语言告诉我
还真是谢谢你了老爸。于是我挂了」
『然后让她转去你学校的手续也办妥了，
而且是在你的班级，坐在你的旁边
就连那样的安排也做好了！』
「不要无视别人继续话题！
话说回来，喂，难道是片桐！？」
『喂，准一。她可是你未来的新娘哦。
快叫优·姬·喵！』
「叫你个头！　那种架子老高的女人」
一瞬间变得像猫一样，
我可算理解这话的意思了。
叮咚。
这时、玄关的门铃响了。
到了这个时间这个地步，我有种不祥的预感。
「客人来了，等等，笨蛋老爸」
『嘎嘎嘎，我想时间也差不多了』
「我去开吧？　你在忙呢」
「不不，不能让你就这个样子出去啊。
湊稍微在这里等等」
让刚洗完澡的湊出去，如果来的人是男的的话
总觉得这是难以饶恕的，也就是所谓的哥哥的嫉妒心。
「好的……」
叮咚叮咚叮咚！
不过是稍微说了点话开门迟了些，那客人也太心急了
对方不停地按着门铃。
「哇啊！怎么回事！究竟是哪位啊！」
叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚！
连按太多，都快成了跳舞系的节拍了。
慌忙地走出玄关，解下锁和锁链打开门。
「怎么回事啊！？」
打开门的瞬间，面前出现的是气势汹汹的片桐。
「时机也太巧了吧，你这个女人」
「啊！？等等，你究竟想如何？
不只是我被迫转学，你竟然还是、
是我的未婚夫！？」
优姬突然用双手来掐我的脖子。
咕咕咕。
双手毫不留情地，袭向我的脖子。
「透、不、过、气了」
「去死！　就在这个瞬间，现在马上！」」
渐渐的，眼前景色开始模糊。
啊，这样下去的话会死吧。
心中充满了这样的感觉。
「哥哥，片桐，爸爸叫你们」
正当要魂飞天外的时候
湊的声音使优姬掐紧的双手停止了。
「嗯？　……伯父？」
湊的声音从起居室传来，
优姬的手终于离开了我的脖子。
「咳咳，咳，我还以为要死了」
「你捡了一条小命呢。打搅了！」
脱了鞋子摆好后
优姬走向房间正中间。
我也摇摇晃晃地跟在她后面。
哎，连那家伙都掺和了进来，
今晚到底会变成怎么样啊？
『哦哦，这个气息的话是优姬吧。
好久不见了呢』
「伯父，不要在电话那头，
用气息感觉我，很可怕的说」
『哈哈哈，有什么关系，你会是我的第二个女儿哦，
连气息都感觉不到，还算什么父亲？』
「我没有那个打算！说起来，
那个过度的自信算什么啊？」
「只是想说些耍帅的台词罢了」
「我这个老爸啊……」
「确实呢。呼……」
湊好像已经冷静下来了，
正在收拾破裂的玻璃杯。
『那么，演员都齐了！』
「伯父到底是有什么打算？」
好像有点怕生的片桐也
受不了老爸的高涨情绪
因而向湊搭话询问。
「抱歉，父亲他有点怪异……」
湊害羞似的低着头
抱歉地说。
「伯父，转学手续已经做好了，
虽然来这个学校上学没有问题，
但请你取消婚约！」
『嘎嘎，我的傻儿子做了什么蠢事？』
长时间彻底地夺走少女初吻，
我做了这种蠢事，父亲大人。
「咳咳，总之，我
完全没有在这个年龄订婚约和
结婚的打算！」
『呃！』
「即使我和我父亲去说，他也完全不当回事。
伯父，能去和我父亲说下
就当没婚约这件事，可以吗？」
『嗯，优姬讨厌我儿子讨厌得那么彻底。
他居然被你那么讨厌，看来我的儿子还
只是个小屁孩啊』
「双方当事人都说不愿意了，
那么老爸也差不多该放弃了吧。
反对没有爱情的婚姻！」
「正是如此啊，伯父」
『哼哼，还真这样说了呀你们两个？！』
「怎、怎么了吗！？」
『没有爱的话，那就去约会啊』
「简直就像哪里的女王般的台词似的……」
「所ー以ー啦ー」
也不知道老爸高涨的情绪什么时候能缓解，
头渐渐开始痛了起来。
『就是说！　确实现在的你们
可能对彼此半分恋爱的感情也没有！
但是！就从现在开始培养如何？』
「我认为也不会有的！」
「说的那么干脆，真是受打击」
「哼」
总算她在老爸面前没说去死什么的。
『那好，那么你们就
经常性的去进行心动约会吧！』
「什么！？」
开始了。老爸的强迫式行为。
『然后把这个约会场景用数码相机拍下来，
送到爸爸和小健健那里』
「……小健健？」
「……是我的父亲」
『就这样在本学年结束前都要进行约会，
即使那样仍然没有心动的话，
那就说明我儿子的魅力为零了吧』
「那个说法怎么那么令人火大」
『哈哈哈，是男人的话至少
也要让女生对自己的感觉从讨厌转变到有那么点喜欢啊
做给我看看吧！准一』
「约会，然后再拍照片就可以了吧？
那么到明年的话婚约就可以废除了？」
『照片一定是要笑着拍的！
如果那样还是没有动心的话』
「好吧，那么就ＯＫ了」
「喂喂，这样可以吗，片桐？」
「不要用姓氏叫我！」
「那么，公主？」
「被你那么叫真恶心！」
「真是任性啊，那么就优姬吧」
「绝对不会认同你用『那么就』这样随便的说法
来决定怎么叫别人的名字！！」
「好好好，是。
我也不想伺候像你这样
的野丫头公主」
「真火大！谁是野丫头！」
「那么，你难道还要再掐一次我的脖子？」
「你就乖乖地被我处决吧！　变态！」
我和优姬在起居室又吵了起来。
『哈哈哈，小两口吵架那么快就开始了啊』
「怎么看他们都是明显地讨厌对方，爸爸」
『开始对彼此印象十分恶劣的两个人
到后来关系只会变好的哦，我的宝贝女儿』
「是那样的么？」
『说起来，湊。准一和优姬的周围
有没有发生过什么事件或出现过什么问题？』
「嗯，有的，昨天和今天，哎，都有很多很多」
『那样啊，果然……』
「你是知道什么吗，爸爸？」
『爸爸，只要湊叫我爸爸，
不管想要多少零花钱都可以给你』
「那谢谢您了，但是现在不是钱的问题，
我在问你都知道些什么呢，父亲」
『失望』
「请快点说」
『爸爸也很喜欢酷酷的湊』
「我挂了哦」
『知道了知道了，就是说，
虽然爸爸和小健健极力促成他们二人的婚事，
但在片桐家也有不那么乐意接受这件事的人』
「当事人才是最不乐意的」
『真是不错的吐槽啊，宝贝女儿。
那些人里面好像有会采取
过激强硬手段的家伙』
「过激的手段……例如绑架和威胁？」
『嗯。比如和片桐家有关系的一些人，
为了让优姬能和自己的亲属而不是和我的蠢儿子结婚，
可能会采取粗暴的手段』
「那个……总会有办法的吧？」
『大人的世界是肮脏和混乱的、湊。
对了、已经暗中配了
一名保镖给湊』
「暗中么。而且仅仅是我？」
『用自己的力量排除种种困难的人才是男子汉！』
「把这个告诉现在正在扭打吵架
的二个人就好了，哎」
『嗯，好像已经有为了不让优姬完成转学手续
而想把她强行带走的家伙了』
「那件事就是在那样的背景下发生的？」
『可是准一立刻就采取行动了，
小时候我就灌输他先行动后考虑。
这正是爱的试炼啊！』
「爸爸，我讨厌你的胡乱敷衍」
『啊啊！？ 湊！
是爸爸不好！　所以不要讨厌爸爸啊！』
「哼ー」
『摆架子的样子都那么高等！　虽说如此！
但是会没事的，对那样危险的人
爸爸会采取各种措施对付，不会很危险的！』
「真的？」
『至少应该不会让你们死掉吧？』
「……爸爸，我讨厌你」
『咕哦哦哦哦！？　不，没问题的！
这回爸爸我请来的可是专家！　肯定没问题的！』
「嗯……那么可要让那个专家，
做的彻底些哦。拜托了，爸爸」
『爸爸是有钱人，无论什么都能给你买到』
「虽说这简直就不算回答呢，但我了解了。
虽然我反对违反当事人意愿的订婚。
但在遇到危机的时候我也会帮忙的」
『啊，抱歉啊，令人费心的蠢儿子
就拜托给你了，湊』
「我尽力而为吧」
『啊呀，在这段谈话中，
不知不觉时间也过的差不多了。
之后代我向战斗中的二人问好』
「现在哥哥的脖子正被十字绞杀固定着。
知道了。那么再见，爸爸」
『哈哈哈，再见了，我亲爱的宝贝女儿，
还有蠢儿子和新娘候补！』
哔。嘟嘟嘟。
「不过话说回来……」
「去死，给我去死！」
「我投降我投降，喘不过气来了……」
「那个新娘候补
是最想杀掉哥哥的人呢，呵呵」
「脖子还是火辣辣的痛」
「烦死了，是男人的话就给我忍着」
「被罪魁祸首那样说真是令人火大！」
「你生气也无所谓，我看到你疼痛的样子
可是高兴的很呢，哼」
「除了脸之外其他地方可爱度为零」
「……哼」
刚才那一下迟疑也是
她的可爱之处吧。
「真是令人提心吊胆的约会呢」
「没事，反正不过是形式。
看，学校到了」
「这一看就知道了。嘛，
我就姑且感谢一下你想借着
约会帮我熟悉校园的这份心吧」
「好歹你也是转校生，而且就坐我旁边。
要是不认识路的话也挺麻烦的吧」
「哥哥真是好管闲事呢」
「但我绝不原谅也不认同那件事！」
「我又没打你的主意！　疑心病真重」
「哼」
「这里是校门。是进出口」
「这点事我还是知道的！」
「这是形式上的美感啦！」
「啊呀，准君，你好」
「这是观月学姐，呵呵。
今天还是那么可爱」
「唔哇，突然就变得色迷迷了」
「哥哥真是的。……那个，优姬。
这位是椎名 观月前辈。这个学校的学生会长」
「诶？啊，谢谢……
初次见面，我是片桐 优姬」
「你好，公主
休息天请未婚夫
帮忙介绍以便熟悉学校吗？」
「公、公主！？
而且连未婚夫的事情都！？」
「啊，全部的校内情报都会汇集到会长那里，
这个学校有这样的系统」
令人恐怖的是，传闻学生会还有
密探啊，间谍啊，忍者啊什么的。
「有的哦。所以说如果有不明白的地方的话，
无论是什么都可以问的！」
「知道了，观月前辈」
「嗯嗯，就交给观月前辈吧！」
看着前辈可爱的胜利姿势，
我之前十分气馁的心情缓和了。
「哥哥，口水流出来了」
「哎呀呀」
「椎名前辈休息天也要做学生会的工作？」
「嗯，有点预算整理的事要做呢。
因为亚矢和冬彦君都很努力，
所以现在我去给大家买果汁慰劳一下！」
「啊呀，观月学姐呢？」
「观月前辈就算用计算器算也是会算错的」
「啊，我理解」
「虽说被你在这方面理解很不甘心的说，
那么，大家再见啦ー」
「辛苦了」
「嗯，再见」
咻，她很有精神地跑了出去，
可是又有种好像快要跌倒的势头。
「哇呀！？」
在观月前辈跌倒的瞬间，
湊用双手捂住了我的眼睛！
「喂喂，湊。
干嘛捂我的眼睛？」
「因为有个想在椎名前辈跌倒的瞬间，
用惊人的速度去偷窥的人在」
「没，没那回事的不是么？
哈，哈哈，哈哈哈……」
「真是个变态」
刚刚优姬的话也
刺痛了我的心，然而我却没有反驳的余地。
总之，
该先从哪里给她带路介绍呢？
ラベル：何処に行くか
随便走走
去图书室
去礼堂
我发现一些同班同学待在校舍中，没想到竟然是他们。
「哦？ 怎么了怎么了？这三个人休息天在学校
集体登场了不是么？」
「正如所见，准一和小湊二人
好像在校园里为某人带路呢。
辛苦了，准一，小湊」
好像冬彦正从司那里
接受新闻部采访的样子。
「正如刚刚冬彦所言。
而你们又是来做什么？」
「关于学生会的新闻，学生们可是很热衷的说！
因此要很认真地去采访冬彦哦」
「也没关系，反正也没有被别人知道后会为难的事啦」
「那个……雾生同学和西野同学是吧？」
「哦！  您记住在下的
名字了啊，公主！」
「所以啦，希望你不要叫我公主啊」
「我认为这个称呼很合适你，很可爱的哟。
优姬的楚楚可怜，可爱，高贵。
你全部的属性都和公主这个词很般配」
「你的性格，气质，风格和那黑色长筒袜
相互融合，比起任何事都更能称得上是艺术。
那样搭配真是出色的选择，或者应该说是完美」
「是、是吗？  谢、谢谢……」
对优姬面对冬彦红脸低头的样子
我总觉得难以理解。
还有，可能她没注意到吧
她不仅仅是被称赞，也同时被属性分类了。
「叫我司就可以了。
叫我姓氏的话，我会疏于回应的」
「我也是，同学都叫我冬彦，
优姬也叫我冬彦就可以了。
直接叫名字也是提高亲密度的一种方法」
「嗯……那么，就分别称呼你们为司同学和冬彦同学了」
「ＯＫ！  请多指教，公主！」
「请多指教，优姬」
「两位好。
哥哥总是受你们照顾了」
「小湊湊你也好。
今天是你们二人一起陪公主？」
「因为准一和优姬在一起的话总是会吵架，
站在这两人中间肯定会好多了」
「嗯。正是如此」
「真是位出色的妹妹ー！
配给准太浪费了！」
「有时候就连我也会觉得这样的妹妹配我太浪费了」
「哈哈，准一总是以小湊为傲呢。
我真是越听越羡慕了。
要是我也有像小湊这样的妹妹的话就好了」
「哥哥还有冬彦，你们真是的，这么说我会很为难的啦」
热衷于谈论妹属性的冬彦这么说的话，
那就确实是真的很羡慕。
算了，虽然他说的内容大多接近变态，
不过基本上，一副谦谦君子样的冬彦并没有被人讨厌。
可恶。外表和举止完美就能成为占尽便宜的生物了啊。
「确实，湊在这里，帮了大忙了」
至少优姬对湊没有不信任感，
我也就安心了。
「小冬冬，那么后续的事在学生会室再采访你吧」
「嗯，知道了，我拿茶来招待你吧。
余下的三人如果想来的话也欢迎。
买东西回来的观月一定也会很高兴的」
「嗯，照看司这个小孩与工作都请加油哦！」
「我也有把准当乖小孩哦ー」
「我要被当小孩照顾啊？！」
「哈哈哈！」
司高声笑着和冬彦一起离去了。
「虽说如此，冬彦一点没变，仍然是治愈系呢」
「为什么那样出色的男人会是你的密友？」
「……有很多深层次的原因」
是因为乍一看，他人完全无法发现冬彦
变态的部分罢了。
还是不去破坏她的美梦了吧。
虽说她渐渐就会知道的。
……而我在那时候完全没有注意到。
我应该想办法阻止司去学生会室和
观月学姐见面的。
但是，既然我是不能预知未来的人类，
那么就不能逃避之后
即将来临的命运。
那么，接下去……
「这里是图书室」
咔嗒咔嗒。
「好像没开呢」
「今天休息吧」
「平日的话应该开着的。大概」
图书管理员不在？
可能是让休息天想查阅的人
去附近的图书室吧。
「…………」
「喂喂，你闪开些，蠢货
别人过不去了」
「哦，抱歉，挡住路了」
确实是自己不好
即使被叫成蠢货也还是不反驳好了。
「…………」
没有回应。
仔细看看，这个人是。
「啊、亚矢@r(2,あや)前辈，你好」
「…………」
她对湊微微地点头，那角度
不用量角器还真测不出来
然后，少女走进了图书管理员室。
「这位、诶、姓什么来的」
「哥哥真是的，那是学生会书记
二条@r(2,にじょう) 亚矢@r(2,あや)前辈啦」
「啊，嗯，那样啊！」
因为她存在感很微弱，再加上无口，
很难给人留下深刻的印象。
「学生会……你不是学生会的成员吗？」
「不，他们只是常对我说
来帮冬彦忙啊，来玩什么的」
「就这样居然还能把担任书记的人忘记了？」
「哑口无言」
「真是的，这样是不可以的哦？」
「说回来，就算拜托亚矢学姐
进去了的话，那我们进去后接下来是要去做什么？」
「现在不进去也没什么啊，明天的午休时间
也能来的，地点我也记住了」
「好，知道了」
那么，接下来是去。
「这里是礼堂，许多活动都在这里举办」
「嗯，这里还不错啊。
好像可以办戏剧和音乐会呢」
「啊，我们学校没有戏剧部的，
总之在这里也不太能看到音乐会的」
「没有？　真少见」
「我倒还蛮喜欢舞台演出的，真是可惜」
「这倒是第一次听说啊，哥哥」
「因为喜欢类似那样的台词啦」
「可以理解……」
「哟，怎么是你们啊？做什么呢？」
「啊，老师」
「带优姬参观学校」
「你好，老师」
「嗯，休息天带她参观学校，你们蛮好心的呢」
「哎，这是有很多原因的」
「我不管你有什么内情，长濑
总之你别尽带着女生到处乱转。
不然又会有不好的传言传达老师那里了」
「又？已经在教师中流传一回了么」
「你亲密的男性朋友也只有西野……」
受打击。
「原本哥哥的交友圈就很狭窄的呢」
「啊，果然呢」
「没，没那样的事！
朋友的话我也交了有上百个的！」
至少从男生Ａ到男生Ｚ
不，因为班级里没那么多人，
所以我的朋友应该排到Ｈ左右！
「把朋友的名字用字母表
排列，你真是问题儿童的说」
「你有超能力？」
「说起来之前也有这么告诉过我呢
刚才说话的那个是男子Ｅ，是个萝莉控之类的」
「不仅是失礼更是名声不佳的说法呢」
「不，在我班里
萝莉控算比较正派的了」
「那是因为有你这最变态的在不是吗！」
「你说什么！？」
「嗯，不管如何，
片桐的紧张感好像也消除了。
那么片桐，下次在教室里再见吧」
「嗯……好的，谢谢您」
我们的杉下老师离开了。
「感觉、总是能碰见杉下老师呢」
「面对他总感觉抬不起头来」
虽说是个不良教师，态度还坏的要命，
不过在学生间的人气倒是不差。
「嗯，看起来班主任人还行，太好了」
「这样也就放心了。
他是我们学校最有趣的老师了」
优姬好像也挺满意的，
这下安心了。
那接下去。
「这里是楼顶，可以在这
悠闲地吃饭什么的」
「啊，这样啊」
「因为学校地势比较高，
视野和风景都很不错的」
带她去了数个地方，
优姬终于稍微消除了些戒心。
「要拍照片的话就在中庭这里拍吧」
「说起来还有这事啊，哎哎」
「喂喂，居然如此露骨，好像很讨厌似的叹气」
「不是好像讨厌，就是讨厌！」
「啊，那样啊，可恶！」
虽然我们互相以牙还牙，
但我反而渐渐觉得她这份直率挺有趣的。
优姬总是很诚实地面对自己，
是个表里如一的人。
「话说，大小姐之类的会带手机么？」
「你那只要是大小姐就没有手机的想法，
是从哪里来的？」
「不，你看上去不像是会带麻烦东西的人」
「我是不会把手机号码告诉
突然冲过来的无礼家伙的！」
「真是不理解你为什么要那样瞪我」
「反正你也就是个只会发骚扰短信的家伙吧」
「唔」
因为经常对司这么干，
所以也难以反驳她。
询问手机号码
没必要知道优姬的手机号码
「可是，考虑到今后还要商量约会的事」
「知道的啦，你想知道的话，
直说就好了啦，真能兜圈子」
「可恶啊、我要发骚扰短信」
「我会把你放到短信黑名单里的」
「那就没意义了！」
「哼，只用红外端口给你发一次，
好好收着吧！」
「哦，哦」
慌慌张张地打开红外端口功能。
优姬把手机朝向我这里，
所以，为了能接收到信号，我也朝向她。
「哦，收到了，我也发个给你吧」
「嗯，姑且就发来吧」
优姬的态度很明显地表明她就从没打算
自己主动联系我。
我这边送出的联系方式她好像也顺利收到了。
「那就ＯＫ了」
「没事的时候绝对不要联系我！」
「这谁知道呢？哼哼哼」
「那好」
优姬在点头的瞬间抬手准备
把自己手机扔到栅栏外。
「等等！  要好好爱惜东西啊！」
「虽说我很爱惜它，但是某人使我可选的选项
只有『扔掉』这一个」
「你这家伙真狠……」
「哼。明白了么？」
「嗯、嗯」
如此直截了当，或许还真该觉得她了不起。
她这大小姐风的果断，我还是牢牢记住为好……
算了，也没必要。
约会的事在学校口头联络就可以了。
「呀」
「！」
飘飘！
湊的裙子一瞬间被风吹了起来
我可不能错过这个瞬间！
「ＧＲＥＡＴ……」
咚砰！！
二人的拳头同时揍到我的后脑和脸上
冲击使脑中嗡嗡回响。
就那样，作为摄影师灵魂的相机被夺走了。
「好，删掉了」
「谢谢你，优姬」
「没事的，这里风大，
拍照片还是去中庭吧」
「是啊，就那样办吧」
踩踩。咣。
「呜啊」
「啊呀讨厌，踩到什么了吗？」
「不清楚，大概是有害生物吧」
「那我可是做了件好事呢」
「或许真是如此呢。」
有说有笑离开屋顶的二人。
在奇怪的地方，她们关系却那么好！
不知吹自何处的凉爽秋风，
吹着我被踩踏的背。
于是，约会已经到了最后阶段。
决定就在中庭里拍照片。
「好，再稍微靠近点……
哥哥，靠太近了！」
「不要靠近我，变态！」
「不靠近的话不能拍的吧！」
「啊，受够了！　这样的话！」
「你们两个笑笑。
就站在那里，请不要动了。
好，茄子，Sandwich」
咔嚓。
「终于完成第一次的任务了」
「哪个哪个？　啊，嗯，拍的不错。
除了一起拍的那家伙之外其他的都不错」
「女人真恐怖，明明刚才还在大骂
却又能马上变为笑脸」
「因为小时候开始就经常要拍照的
对这样的事已经习惯了哟」
「原来这样，所以就能露出那么自然的笑脸了啊」
「超有钱人的女儿也真辛苦」
「没什么的，只要笑笑就可以了，
拍照片轻松的很」
真是一句散发着种种辛苦气息的话。
有钱人也真辛苦。
「总之，保存下。
之后发送给爸爸就结束了呢」
「嗯，那么就回去吧」
「真是辛苦你了」
「为什么就没人慰劳下我？
逐渐有了这种气馁感」
「嗯，带我参观学校帮我大忙了。
虽然有些琐碎的小地方还记不住，
但大致的位置我都知道了」
居然没和我顶撞，真少见。
而且令人意外地，我好像被感谢了。
「没关系的。
带人参观学校不过小菜一碟」
「约会路线虽然有点怪
但也蛮开心的，就算个及格分吧」
「大小姐给的分真是苛刻」
「我打分已经很松了哦」
挑衅般的笑容。
嗯，她很满意却也是事实。
「那么，趁着天还没晚……」
「是啊，总之，你现在要去哪里？我可以送你」
「校门前叫专车来就行了、所以送到那里就行了」
「明白了。那走吧」
「哎呀哎呀、的确也还算挺开心的」
听到我的抱怨，
优姬和湊互相看着对方。
有那么奇怪么？
二人开始嘻嘻地笑起来。
看着二人的微笑，我依然不知道
自己的话哪里好笑。
话说回来。
就这样，我和优姬还有湊的，
和以前迥然不同的令人兴奋的每一天
开始了。
究竟从今以后，事情会变成怎样呢？
…………。
……。
可是，校园中有双视线
一直盯着我们。
似乎既冷酷又尖锐。
聪慧却又面无表情的视线。
眼神中没有任何感情，
所以即使注视着那眼神也无法了解其代表的意图。
即使如此「少女」还是
一直监视着我们。
不仅是现在，早上开始就一直这样。
那个我之后才对其有了深刻了解的少女。
白石@r(2,しらいし)　和美。
「……嗯？」
总感觉有视线注视着我们，我于是抬头观察，
我的眼神与那少女的视线一瞬间交汇了。
对那个看不到任何感情的视线和
洋娃娃般纹丝不动的外表，
感到些微的寒意。
互相凝视仅有几秒。
但是，那视线却令人印象深刻。
这个时候，隐藏在未知的地方的种种企图
已经开始暗中活动了，
而我们却全然不知。
…………。
……。
然后，这是第２天上学的事了。
咔吱咔吱。
「明明周末已经结束，到了令人忧郁的星期一
怎么会那么热闹？」
「究竟发生什么事了？」
我和湊在到学校的时候，
却发现校内人们的喧杂在校外都听得见。
我们在正准备进校门的时候一辆黑色的奔驰停了下来，
一名穿黑西装的人打开车门请优姬下了车。
「哇，大小姐待遇，真不愧是公主！」
「一大清早就遇见你，
看样子，今天不会是什么好日子」
「你说什么ー！」
「哼。湊，贵安」
「贵安，优姬」
「好像很吵呢、发生什么了么？」
「不清楚……或许
可能是因为司」
「啊呀，司怎么了吗？」
「那家伙是校内有名的大喇叭女生，
有特别报道的时候就在中庭吵嚷
然后把消息传播到整个学园」
「哎ー」
我和优姬还有湊并肩进入校园后。
唰唰！！
学生们的视线一下子集中在我们身上！
「怎么回事？感觉我很被别人注意呢」
「真巧啊，我也是」
「倒不如说好像是你们２个很受别人注意」
有种不好的预感。
听到中庭传来的扩音器喇叭音
不好的预感更为强烈了。
『号外，号外！  现在这个学校最
热门的新闻新鲜出炉啦ー！』
定睛一看，庭院里几乎人手一份
校内新闻报。
「去看看」
「我、我也去」
我们冲向中庭。
『大家看看，从现在开始，这个学校里，
有场戏剧性的爱情故事就要开幕了！』
拿着扩音器站在台上的司
使劲挥舞着右手的报纸。
『哎呀呀！　上周刚转学进来的
片桐财团的千金片桐 优姬小姐以及！』
『夺走她樱唇的可恶平凡男生，
长濑 准一、他是双方父母决定的婚约者，
也就是未婚夫ー！』
嘈杂嘈杂！
「那、那个女人！？」
「呜啊……」
『这个情报是从我们的会长，椎名 观月
那里得来的宝贵秘密消息，所以说，
可信度是很高的ー！』
糟了！
昨天和我们分开之后，她是在学生会室询问观月学姐了吗？
『那么那么，拥有最恶劣邂逅的二人，
现在开始会如何进展关系！』
『抑或是互相排斥吵架分手？
真正现场直播的恋爱物语就要开始了！』
「停！！」
『哎呀、当事人登场了！』
全校学生的视线一下子落到我们身上！
不仅是中庭的人，
还有校舍里大量的学生都看着我们！
「那个……」
没想到集中了那么多人的视线，
太紧张，什么也说不出来。
「给我！」
台上的优姬拿过司的扩音器
做了一个深呼吸。
「我绝对不
和这样的家伙结婚！」
她声嘶力竭地叫喊着！
「我也不要娶像你那样的
暴力公主！」
「什么！　明明是你夺走了我的初吻！」
「那是意外事故！！」
「哼，实际上根本就是痴汉不是么？」
「我当时只是想救你，根本没那种打算ー！！」
「我才不相信你呢，
变态变态变态！！」
『哇哇，公主的变态三连杀！！』
「说什么！？　首先，像你那样的
飞机场还摆臭架子，我才不喜欢！」
『然后准碰触到了不该说的
少女的秘密啦ー！！』
「真火大～～～～！！！
给我去死、你一定要给我去死ー！！　呜呜！！！」
「咕、唔唔唔！？」
『公主的窒息攻击ー！！
厉害！　指尖刺入了脖子，
好像在嘶嘶般吸血似的！！』
「去死去死去死ー！！」
「唔、意、意识要……」
『这可是降临到我们那，
被繁文缛节束缚已久的学校的大事件，
二人的关系究竟会如何发展呢ー！！』
哇哦哦哦！！
「混蛋、混蛋、混蛋！！」
「咳咳，咳咳，咳咳！？」
从中庭，从校舍，欢呼声由于
优姬单方面的攻击而沸腾了。
基本上对超喜欢热闹的学生而言，
看到我们像漫画情节般的表现当然会很开心
我们大概是被当做他们的娱乐了吧。
就这样我一举成名了。
强行夺取了『公主殿下』的樱唇，
然后还成了公主殿下的未婚夫。
『好了好了，关于这二个人，想了解的人
就尽情看报纸吧，看吧！！』
司和新闻部社员纷纷涌来，
我在渐渐远去的意识里，放弃了抵抗。
啊，随便你们如何了。
总之就是这样，连学校也牵扯进来的，
我们的故事就此开始了。
哇哈哈。
「由于充分地曝光
导致众所周知的婚约骚动。
公主的学校生活，也将在其中继续！
「真是的，哥哥是个大傻瓜」
下回『秋草的标准』

◆0201
?第４话
秋草的标准
由于在庭院里的公开曝光，
我们的关系在校内已是无人不知、无人不晓。
我就干脆破罐子破摔了，
而优姬好像原本就是那种如男生般不太在意他人评价的性格。
我们俩对那些好奇的视线毫不在乎地过着每一天。
司只是想为学生们提供娱乐，
而同学们虽拿我们找乐子却也懂得适可而止。
同学们比其他任何人，
都坚实地保护着我们。
再过几天，和平的日子应该会回来吧。
果然周围都是些有趣而愉快的同学
真是太好啊。
似乎连有点怕生的优姬也无法抗拒，而在
班级同学的面前瓦解了心防呢。
那天之后已过去数日，
现在优姬也作为班级的『公主』渐渐地和大家打成一片了。
第一天她打算自己一个人吃午饭的时候，
就有很多女生结伴热情的去邀请她一起用餐，
到现在的话和公主一起吃饭的预定都排满了。
从那以后，像那样的事件也没再发生过，
也是时候可以恢复到和平的日常生活了。
接下来就是，在平淡无奇的日常中，
我们悠然度日的故事。
「早安，哈啊～」
「哥哥，不要一边做早安的招呼
一边又伸懒腰！」
「不过，真是睡了个好觉」
「是那样吗？是做了好梦什么的？」
「这么说来好象是做了个好梦。」
总觉得心里还留有些仿佛甜蜜酸楚，
又仿佛有点寂寞的感觉。
「早饭马上就准备好了，
请你先坐着等会吧。」
「哦！」
湊的心情好像不错的说。
说起来，如果我早起的话，她心情总是会格外不错呢。
虽说也想为了湊而养成早起的习惯，
但还是很喜欢赖床啊。
瞄着正忙着准备早饭的湊，
我走向洗脸台。
洗手、刷牙、洗脸。
睡醒后头发翘得很厉害，
我只得用水将头发弄湿后再尽量加以抚平，
等头发干了后大概就能回复到平日的发型了吧。
等我与乱翘的头发搏斗完回到起居室时，
早饭已经准备好了。
烤的恰到好处的面包片和酥脆的培根，
半分熟的荷包蛋，还有暖暖的红茶。
「真是完美的西式早餐组合啊！」
「嗯，今天做了西式的。
莫非还是日式的比较好？」
「这已经超出色了，
真是令人吃惊得出色！」
「那就好！」
湊高兴地笑着，
终于松口气坐了下来。
刚早上就这般努力，
她这一天的心情一定不错。
「可不要太勉强自己了哦？」
「啊？」
「这与其说是完美的妹妹，
还不如说是完美的新婚妻子般的努力了！」
「说、说什么新婚妻子啊……真是的！」
湊涨红着脸低着头，这模样真可爱。
真是个不错的清晨。
「那么，我开动了！」
「嗯，吃吧，我也开动了！」
「哦！」
互道「我开动了」，
这是我们一起共同生活的规则。
虽说不知道一般家庭的情况如何，
但我们自己制定了很多我们之间的规则。
父母亲忙得在世界上到处转。
除了偶尔忙不过来时会上网联系家政公司的
家庭服务员来帮忙之外，
我们已经完全习惯了二人的生活。
「哥哥，怎么了？想事情？」
「嗯，老爸和妈妈现在是在哪里、在做什么呢？」
「上次的电话里说他不在
北半球。」
「具体的说，我们的双亲到底是做什么的呢？」
「我想、应该、不是、坏事吧……」
湊的回答很含混暧昧。
是的，我们不知道双亲的工作内容。
父亲和母亲许诺说如果必要的话，
父亲全部的熟人都可以来帮忙。
这些所谓的熟人也很奇怪，
律师、医生、公司经营者、艺人、画家、政治家。
几乎无所不包。
一句话总结就是些有点可怕，操纵着幕后家业的人。
「算了，祈祷他们万事安康吧！」
「我想爸爸和妈妈应该没问题的！」
湊笑着点点头。
啊、真是和平啊。
看着那笑脸我感到了小小的幸福。
「话说回来今天你心情不错啊」
「是、是那样么？我心情一般啦」
「不是正在笑着么？」
「啊，我知道是怎么回事了」
「哦？」
「早上没有为了叫醒某人而发火，
也没有用威胁之类的手段，这真是太好了」
「一直以来对不起了！」
「今后也尽量拜托了，哥哥」
「我会努力的，妹妹大人！」
「很好」
看着现在笑着的湊，
不经意想起了和她初会时的情景。
因为某种原因，我俩一直分开生活，
因此我不太清楚湊小时候的事和她的成长过程。
即便如此，看到那时候的湊，就连傻瓜般
的我都发觉她的状态不是很好。
「怎、怎么了，哥哥？干吗一直盯着我？」
「没什么，湊比起以前
变得爱笑多了。」
「真是的，请把过去的事忘掉啦！」
「呃，要忘记的话蛮困难的，
那就尽量不提起这个话题吧！」
「唔……虽说谢了，
但提起以前的自己，不管怎样
都没法不感到不好意思。」
「说来也是，说到以前的事
我也确实会很不好意思呢！」
「很厉害的金发呢！」
「不要说了！拜托，不要说了！」
「而且当时那件衣服还留着哦！」
「骗人！？　扔了吧！？　话说回来快扔掉啊ー！」
「还很自负地自称什么来着……
好像是种族灭绝者（geokiller）哦？」
「不要说了！不要再提那些话题了！
快忘掉这个把种族灭绝和杀手截头去尾合成
的羞死人的造词！」
「哥哥也会帮我把过去的事忘记么？」
「湊从以前开始就一直是我深爱的妹妹！」
「很好」
真可怕。
虽说现在也年轻，但更年轻的时候
把妄想和现实混在一起的那时的自己
也真是可怕啊。
「一起来吃美味的早饭吧？」
「必杀技是欧米茄飞龙光线……」
「唔哇哇哇！！」
噗通。
我一头倒在没有放碟子的桌子边角上。
「啊哈哈！」
「呜呜呜……好想把过去消除掉……」
「就因为有那过去才会有现在哟，哥哥」
「我不仅白日做梦还付之行动，真是对不起了」
如果仅仅是白日做梦，而不付之行动的话
也不会受到迄今的这些伤害了。
无奈年轻时候的我，
把精力都花在无用的行为上了，
而这事我也没打算大声说出去。
「但是行动力很重要的哦！
我很尊敬你这一点的，现在是，以前也是！」
「妹妹温柔的安慰和红茶
真是令我胸中一阵暖意啊！」
红茶也确实是很美味。
湊的表情好像在说「我就说吧」一般的朝气蓬勃，
哎，想想算了吧。
脸长得可爱的话，不管做什么都会被原谅，真方便。
「那么上学去吧，有没有忘带东西？」
「嗯，应该没有吧，就因为是忘记了，
才会忘带东西的吧？」
「皮夹、手帕、今天上课要用的东西。」
「……啊，体操服！」
「差点就忘记了呢！」
「险些就要陷入只能向别班的家伙借的窘境了
我这就去拿！」
「４０秒以内哦」
「哦哦！」
好，体操服拿到。
说起来，今天不是优姬来我们学校后
第一堂体育课么？
以防万一还是联系下她吧。
联系
不联系
連絡する
連絡しない
边走边用手机给她发短信。
「完了，该怎么写呢？」
不能伤到那家伙的自尊，
必须是这样的提醒才行。
「恩……」
『公主殿下敬启：
体育课，今天有体育课！
我校的体育课可是穿短裤的哦！』
「就这样好了！」
按下发送键，
满足地走向门口。
边走边想给她发短信，
实际上我现在才注意到我不知道那家伙的手机号
和邮件地址。
「哎，算了！」
那家伙再怎么样也不会在转学没多久
就忘记确认上课要用的东西的。
从表面看起来，她的言行举止
都意外地很可靠的说。
这样考虑过后，我回到了家门口。
「慢死了！」
「４０秒也太紧张了！」
「作为对你的惩罚，今天骑车带我！」
「啊？」
「回家会很轻松的哦？」
学校前的斜坡坡度很大，骑起来累得要死，
所以自行车是不得已的紧急手段。
老实说，因为累的恐怖
所以并不想骑自行车上学。
可是，如果骑车上学的话 ，
湊的心情会比较好，那倒是可以确定的。
带她
不带她
乗せる
乗せない
「ＯＫ，今天从早上就要开始热身了！」
就这样偶尔带带湊，
让她开心也是很重要的。
「啊，我只是试着说说看的。
谢谢你，哥哥。」
非常灿烂的笑容。
算了，确实……
也不全是坏事呢！
就这样
背部压着的湊的，最近成长得尤其明显，
压在背上也确实是非常爽的感觉。
「嘿嘿！」
「表情真猥琐……」
「快乐的上学时间就要开始啦！」
「总觉得很难高兴的起来……」
不管怎样，我们离开了家，去往学校。
「今天因为有体育课所以…」
「啊！」
「算了，不好么？
那好，牵着哥哥的手
步行去学校怎么样？」
「那个到底还是会不好意思……」
但她却并不是不愿意的表情。
「那样的话，勾着手腕也可以哦！」
「真是的，哥哥是笨蛋！」
她迅速地跑出了门。
「喂，湊，等等我！」
慢悠悠地去追她。
这样悠闲的早上真是不错。
就那样到了学校。
上学场景并不是哥哥和妹妹
卿卿我我的对话。
「那么哥哥，中午再见」
「总觉得在来到学校的瞬间，你就变冷漠了」
「那是因为……」
「在学校里关系再好点不也蛮好的吗？
我有时候会这样想的说。」
「可是，希望你在校内能和我稍微保持点距离」
「这、这样啊」
「嗯，那么中午再见」
「哦」
变成超冷淡模式的湊
向着自己教室的方向
快步走回去了。
「哟，准！」
「杀气！」
从上面来的！
从下面来的！
「这里！」
慌慌张张回头的瞬间！
咚砰！！
「呜哇哇！？」
司的下落重踢给了我一记重击！
ＢＵＢＵ，满地滚滚滚滚。
「哇哈哈，全是破绽！」
「…………」
「居然没反应过来，真是个没救的傻瓜。」
「靠，什么腔调啊？」
「站起来了，了不起了不起！」
「你要肌肤之亲的话给我用别的方法啊！」
「啊？啊，原来是这样啊！
准也完全变成工口男了呢！」
「工口男？」
「哇，准～君，抱抱，摩擦摩擦～
你喜欢感觉软软的，粘粘的之类的？」
「你是大叔么？
别马上就想到下半身去！」
「不是啊，我想你是超喜欢这些的呢！」
「是超喜欢的！」
「真是老实！以为只要正大光明的话，
就能做什么都能被原谅，那可真是大错特错了！」
「那样的道理我还是知道的！」
我的人气并不高。
倒不如说是超低水平。
那样的我正大光明去Ｈ的话。
窃窃私语。
窃窃私语。
「已经晚了！」
「如果你有人气的话，女生们
都会边红着脸边走过去的哟！」
「我要改变这个学校给你看看！」
「尽可能的努力吧！」
「居然敷衍我！」
我们一边笑骂着，一边一起进入了学校。
「呼，上学也真是辛苦的说！」
「记得在上个学校好像你也这么说过？」
「这都被你发现了，
真不愧是我的青梅竹马呢！」
「过去的准好像说过什么…
种族……」
「不要说了！」
「哇，哇，居然摆着那么张哭丧的脸！？」
「呜呜呜！」
开玩笑地责怪着司，对她轻轻地连打！
「好了，乖乖，知道了知道了。
不要像小孩子一样进行撒娇攻击了！」
「哦呀，真是热闹啊。早安，两位！」
「早，小冬冬。
来帮我制止准的暴走啦！」
「说起上个学校的事了？
准一当时好像是个问题儿童呢！」
「只说我是问题儿童就罢了的你，
实际上是最温柔的一个……」
「在那个时期还有很小的时候
诸如此类的叛逆期里的我也是很让父母头痛的」
「啊！小冬冬以前的事
以前没怎么听说过呀。完全不能
想象你在叛逆期的样子啊！」
「我还是比不过准一的啦，
我那些事不值一提的」
「比方说干过什么？」
「以彼之道还施彼身地骑摩托车去追赶
在学校周围骑摩托车的暴走族，再把他们全部踢飞，
也不过就是这么点不值一提的小事」
「热血格斗啊！」
「你在那吐槽什么呀！」
「很可惜，没能爆发到第２形态」
「难道这是事实？」
「当然是玩笑了！」
冬彦爆发到最终状态的话，感觉连拿枪的小混混都能
一脚被他踢飞了。
「过去那不好意思的英雄传奇就不要再说了。
咚咚咚咚，击鼓完了」
说着过去的事，感觉都快回到过去了，
试着把这话题告一段落。
「虽说确实知道很多关于准的英雄传奇」
「如果那时候有你们这样的朋友在的话，
事情处理起来就头痛了」
「算了，下次听听小冬冬的其他事吧。
刊登在报上，让那些女生读到的话一定会开心的！」
「能为大家的兴趣做些贡献，我乐意之至！」
细想想
冬彦真是很出色。
如果是冬彦上演暴走英雄传的话，
「啊呀，冬彦君，你没事吧？」
如果是我的话，
「哇，长濑真野蛮，去死！」
大概会变成这样吧，哎，真是不公平。
「啊……」
进入教室的瞬间，优姬
脸上凝固着复杂的表情。
「喂，早上好！」
「反正不是晚上好」
「你这个女人尽跟我唱反调！」
「哼！」
「早安，优姬！」
「哟，公主，早安！」
「冬彦、司，早安。
今天天气真好呢！」
「你们那是什么和睦的打招呼啊！」
还掺杂着天气的话题！
「跟你没什么天气话题好谈的！」
「就连天气都？」
「优姬一早就那么有精神，这比什么都好！」
「嗯嗯，啊，对了公主
今天是公主的『第一次体育课』，
东西带来没？」
总感觉这标题有点猥琐。
連絡したよ
連絡してないよ
「啊，说起来……」
好像想到什么似的嘟囔着，
瞄了我一眼。
「……嗯……」
吞吞吐吐的，
究竟是怎么了呢？
「怎么了吗？」
「司能陪我去下小卖部吗？」
「当然可以！交给小司我了！
那么，二位一会再见了！」
「哦……冬彦再见！」
「不和我说再见的么？」
「啊……唔，哼！」
很明显的把头偏了过去，
和司一起走开了。
「好像她有什么想说的呢？」
「究竟会是什么呢？」
我们二人面面相觑，
但结果还是不知道答案。
「打算现在就去小卖部买东西。」
「原来是这样啊，那么我为你带路吧！」
「拜托你了！」
「哇嘎嘎，就交给小司我了。
那么，二位再见了！」
「冬彦再见！」
「不和我说再见的么？」
「哼！」
很明显的把头偏了过去，
和司一起走开了。
「说回来，准一，杉下老师布置的
暑假作业你做了没？」
「……完了！」
「比赛截止时间是第５节课」
他好像完全没有帮忙的意思。
「唔哦哦！」
然后我的战斗开始了。
叮咚叮咚叮咚
「好，不可能完成了！」
「在午休前，宣布放弃了吗？」
「不是的，中午太吵了！」
「一早就那么有干劲是做什么呢？」
「做暑假作业，
对了，你没有那份作业吧？」
「就算有也不会拖到
这个时候才做的。」
「切，你这个优等生！」
「讨厌周围喧闹的话，去图书馆如何？」
她完全就是想把我从眼前赶走。
虽然对那说法有点不爽。
「确实，那里即使是中午也很安静的」
「……原来如此啊」
冬彦也那样想，感觉有点道理。
「所谓图书馆，往往是事件发生的宝库。
去几次后，就能让图书委员记住你的脸，
之后在走廊碰到时打招呼也变得容易。」
「嗯嗯」
「而且总的来说她们知识量很丰富。
不过虽然知识丰富，经验却很少。
这就是图书馆系的好处」
「原来如此，早熟的人啊！」
「总觉得哪有点不正常！」
「因为准一周围眼镜属性的女生不足，
所以请务必以此为契机，把图书馆里的
特殊人物入手，怎么样？」
「还真是厉害呀，图书馆这种东西」
「眼镜属性？」
「呃，优姬，冬彦说的话尽量只听
一半就可以了，特别对女孩子而言。」
「是么？虽然不是很明白，就先这样吧。」
「呵呵，而且只要不在图书馆吵闹的话
可以自由地吃东西。当然，也要注意不要把米饭和
酱油洒在书上」
「啊呀，图书馆是可以那样随便的地方？」
「建议准一不仅要记住观月的脸和身体，
也要好好记住她的业绩。」
「说起来，在第一学期里好像有场把学校管的严的部分
变得比较自由的运动呢……」
观月前辈在这个学校里，
修正了数个管理过于严厉的倾向。
相反的，对暧昧不清的部分也予以规范，
还清楚地划定了是非的分割线。
「这个学校以前那么严格？
我转学进来时从听到的信息来看
感觉是很自由的学校呢」
「是呀，一年级的时候都感觉快窒息似的」
「相反的，宽松的话，也有人不乐意呢。
所谓的规则，可以说是礼节礼貌。
就像穿长筒袜的人有制造绝对领域的义务一样」
「……绝对领域？」
「嗯，优姬在那领域是真正的至高存在。
深黑色长筒袜展现出的正是若隐若现的绝对领域。
这即使说是天理也不过分」
「不是很明白地明白了……」
「嗯，这么理解就对了，优姬！」
「在这方面，湊和观月更是领域里达人
要说说双Ｍ尺寸少女的话倒也没关系，
可是什么没时间了」
因为他如果有时间，不管什么都会说出来的。
他能适可而止就算帮我大忙了。
「请务必注意规矩和礼貌」
「嗯，知道了啦！」
话说回来，『双Ｍ』
还是不去吐他槽了。
一出走廊就能知道，校内
贴满了大量的告示。
可说的全都是些简单的事，什么不要在走廊跑步啊、
关好水龙头啊、要打招呼什么的。
「观月对于破坏规矩的人，批评的话不会说的很重，
她现在就扮演着那样的会长角色。」
「明年又会有要严格管教的宣言么，冬彦？」
「我不一定成为会长的。
虽说如此，但所有的东西都需要规矩，
需要应该遵守的规矩。」
「呀，我还以为冬彦是蛮温和的人呢，
结果却是很严厉的类型啊」
「这家伙很严厉的，文武双全、
成绩也很好、也不会在奇怪的知识上妥协」
「说我的那些是奇怪的知识，真遗憾。
而且，我也没打算严厉的。」
「但是，至少你对那家伙是最不严的！」
「说我是家伙？」
「不可以？没时间了哟」
「切，记住是你赶我出去的！」
「去，去！」
「可恶，我可不是逃走的！」
「逃跑时的经典的台词呢，真不错。
走好，准一！」
背对二人，我拿着一份作业和
湊做的便当出了走廊。
「啊，哥哥」
「今天去图书馆」
「嗯？　可以呀。
难道是没写作业吗？」
「真是敏锐的直觉！」
「哎……如果有我懂的地方的话，
我来帮你也是可以哟」
「还要低年级的湊来教我，
虽说这样真是没用呢，
还是拜托你了」
「知道了，那么我们走吧」
图书馆并不是完全安静的，
零零星星也有边吃饭
边小声谈话的学生。
很安静，也有书桌，
大概算是个学习的好环境吧。
「偶尔来这逛逛也不错」
「不要说话太大声」
「了解」
小声说着话，找个合适的阴凉座位。
打开便当，也翻开作业。
「做了不少了呀」
「是早上到现在的成果」
「体育课呢？」
「那是最让人纠结的课了……」
对啊，如果没体育课的话，
午休应该就可以悠闲地吃饭了。
那从第一节课开始的体育课，
偷走了我宝贵的时间。
「请你加油吧」
「不，还是先吃饭吧」
我的信条是绝不忘记保持从容镇静。
啪嗒，打开盖子，
看起来很好吃的饭菜都整齐
地摆在一起。
「哇，今天的看上去也很好吃啊！」
「和平日一样的哟！」
但也许是心理作用吧，湊看上去
很开心，她那样的表情或许也是一道好菜吧。
吧唧吧唧，果然很好吃的说。
…………。
……。
「多谢盛情招待」
「不过粗茶淡饭」
「没有没有，实在是很好吃的说，呼～」
「真、真是的……」
看着害羞的湊，
再次环视图书馆。
仔细观察，发现这里有各式各样的人。
有关系要好一起看一本图鉴的女生们，
也有独自沉浸在书海里的男生。
其中，有一个人。
有个以前看到过的女生。
她是担任学生会书记的亚矢前辈。
「………………」
「………………」
她除了不时地翻书之外毫无其他动作。
就连视线也好像只盯着一个地方看。
完全没什么动作，存在感稀薄的前辈。
仅仅看着她读书的样子，就感觉好像从哪里
笼罩着一层神圣的氛围。
「又在看女生了？」
「嗯？啊，亚矢前辈在呢！」
「那当然的，因为亚矢前辈是
图书委员的说。」
「啊，那样啊！」
「………………？」
大概以为有人在叫她吧，
前辈把脸转向了这边。
不带一丝感情的视线冷冷地发出疑问。
「啊，你好！」
头又低了下去，好像什么事也没发生似的
前辈又沉浸在了书中。
嗯，她大概是怕生吧。
「哥哥，你又被甩了。
别总说什么眼镜眼镜什么的了。」
「可吐槽的地方太多了，虽说不能同时吐，
但是要我强吐的话，你刚说的『又』？」
「不要对着各式各样的人都色迷迷的啦。
比起那个，作业啦！」
「哦对了，还要写作业！」
于是在脑中把前辈的事先置于一边，
在湊的催促下开始写作业。
「…………」
总觉得能感到亚矢前辈的视线看过来，
大概是错觉吧。
…………。
……。
就这样，在湊的帮助下，
我在午休时间里搞定了作业！
「哦，真是帮我大忙了！」
「那样就好。
而且，在图书馆过午休也蛮新鲜的。」
「确实，那么下次悠闲地去图书馆吃饭吧！」
「嗯，就那样吧！」
看看愉快地微笑着的湊
总感觉心跳得厉害。
握住湊的手，再次道谢
普通地再次道谢
砂浜ルート
自宅ルート
握住。
「哇，怎么了？」
不由得握住了她的手。
「啊……真是太谢谢你了！」
「没什么，你怎么了？」
不知为何看上去那么可爱，不由得就
握住她的手了，真难为情。
「作为谢礼，就帮你做手部按摩吧。
这对治疗便秘有效果的哦！」
「……那一瞬间有点心跳的我真是傻瓜，
完全不需要您的操心！」
狠狠地甩开了我的手。
「哎唔！」
「发出怪声也是没用的，
比起这个，预备铃已经响了，
我们快回去吧」
「哦，托你的福，下午的课
能舒服地睡觉了！」
「……睡觉和继续写作业哪个
会比较好呢？真是烦恼」
「哇哈哈，总之谢谢了，等会再见！」
「嗯，等会再见，哥哥！」
目送着湊背后那摇摆的单马尾，
我也回到了自己的教室。
刚才握住的手，感觉又柔软又暖和，
感觉确实不错。
叮咚叮咚叮咚
「今天一天，我也辛苦了。」
回家前的班会还１０秒就结束了，
我伸着懒腰。
「你不是下午课一直在睡吗？」
「午睡这种行为为什么
就那么舒服呢？」
「算了，也不是不理解你。」
今天天气很好，教室也被悠闲的
气氛所包围。
而且上课内容还是古文和英语
这正是暴睡二重拳组合！
如果是现代文的话，至少还是能醒着的吧。
「而且，你还在傻笑。
做了什么好梦？」
「都熟睡到做了梦的吗？
嗯，好像是个好梦，
又好像不是。」
「变态！」
「你怎么知道我梦到女孩子了？」
「你说做到好梦的话，
基本上都和女的有关，而且
十有八九是有点Ｈ的梦，变态！」
「不要把我贬低成有特殊兴趣的人！」
「哼！」
「先不提这个。
说起来，换做优姬又会如何？」
「什么如何？」
「你做梦没梦到过男人？」
「……那只是梦罢了。
那样的事总会有的嘛？」
「哼哼，Ｈ的家伙！」
「等等，傻瓜！别把我和你混一起！」
「做梦梦到男生，果真是。
思春期的女孩子呀，事儿真多！」
「那要看梦到的是谁！」
「是谁？」
「没必要和你说」
说到这里，看着她脸都变红了，
几乎就能确信好像是我的说！
「我在你的梦里是扮演什么角色？」
「那是……喂喂，我为什么非要做
和你有关的梦啊！」
「你知道么，做梦会梦到的话，
就说明很在意对方的哦！」
「嗯，那个我同意！」
「哦？」
「非常惹人厌的人，
也会经常在梦中出现呢！」
「那倒也确实是会这样的……」
「下次你再在我梦中出现，要向我付出场费！」
「那么专断！？」
「你不知道？在古典名著的世界里，自己梦里出现谁的话，
说明那个人在思念着自己
是这么回事的哟！」
「真博学！」
「是刚刚上课学到的东西！」
活学活用的能力真是厉害。
「可是那样的话，单相思的跟踪狂
不就会因此得意忘形了？」
「但是，也有可能是被谁强烈挂念着
不是么？」
「对于喜欢自己的人果然还是讨厌不起来，
是这样么？」
「是因为非常讨厌才会做梦梦到啦」
「确实能如此地感觉到」
也就是，她大概是想这样说吧。
你即使出现在我的梦里，那也是因为讨厌你。
「喂喂，妹控，妹控！」
「什么事？」
「那个正大光明的回应算什么啊！」
「在这个班级里被大声称为妹控，
而且还能令同学们连头都不转一下的
人物非我莫属呀！」
「那个正大光明的厚脸皮算什么呀！」
「哼哼，不管怎么说，这点
我就从没打算改变！」
「随你便了，真麻烦！」
「麻烦？听好了，
世上麻烦的事全是重要的事啊！」
「好，好，妹控妹控。
这算什么呀？果然是特殊的性取向，总之
你不正是个变态么？」
就好象在说：我才是正确的似的。
「切，关于这个，即使我反驳
感觉也是会讨不了好的样子！」
那是因为如果反驳的话湊会不高兴，
这可是关系重大。
优姬这说话技巧真是可怕。
「喂，司在叫你了！」
「喂，那里的大喇叭！
别叫我叫的那么难听！」
「现在才吐槽！？哎，算了。
喂，混蛋妹控，你妹妹来了哟！」
「什么？」
湊没有进入教室，
表情冷冷地站在走廊里。
即便哥哥被人称为妹控
也完全没有动容的样子。
真是个意志力坚定的人。
「好，湊，怎么了？」
「哥哥，今天放学后有什么计划么？」
「没有、没什么特别要干的事」
「那么今天接下来就请陪着我！」
「买东西什么的？」
「不是」
凌厉态度的表情稍微有点软化，
但迷茫的视线又好像在环视着四周。
「知道了，具体的事情我就边走边问吧！」
「……那太好了」
向着教室里的人挥挥手
我和湊走出了走廊。
虽说如此，但这不太好说出口的话
究竟是什么呢？
基本上这个模式下、也就是说湊给人感觉冷冰冰的时候，
是能侃侃而谈的。
「今天希望你能陪我」
「嗯，所以现在就在陪你了啊」
「那么换个说法」
在靠近楼梯平台的地方
湊直直地看着我。
「请像恋人一样跟我交往，和我约会！」
「噗！」
听到她这句如此禁断的回应，我不由的快喷了。
和妹妹像恋人一样交往，还约会。
「可、可以么？」
「为什么会在那里
嘿嘿地傻笑？」
「不是的，听到这个，我是难以抑制的高兴，
就是因为这个！」
「……详细的情况边走边说！」
看着害羞低着头的湊，
我好像明白了这句话并不是纯粹字面上意义
而是有什么意图的。
「说回来，湊。」
「我不说第二次的！」
「诶～～」
「不要发出遗憾的声音！」
「切～」
「闹情绪也不可以！」
「(′·ω·`)」
「唔」
好像对一副可怜相的脸没抵抗力的样子。
「垂头丧气」
「不要说出来！」
「完了，在最后疏忽了！」
「真是的！」
出了校门在斜坡附近，
湊把身体靠过来，小声地开始说话。
「你确认一下后面，但别回头看」
「什么？」
我利用街边的曲面镜若无其事地看了看。
「有没有个戴眼镜的男生？」
「……呃」
发现了。
已经是放学时间了，
人群中有不少戴眼镜的男生。
在这其中，有个明显可疑的男子。
很好理解。
在电线杆影子的后面笨拙地移动，
像是在尾随我们的样子。
「难道又是？」
「嗯，今天被告白了。」
语气平淡地说着，那是因为这种事
不是一次两次了。
因为湊的姿容，还有冷静的行动
周全的考虑，不分男女地同等待人的态度，于是
就会有人误认为她是只对自己温柔。
所以说，她已经被告白过很多次了。
虽然这种时候湊都会礼貌地拒绝掉……但。
「好像是不死心的类型呢」
「可能是我的说话方式
有哪里不好吧。」
「……怎么说的？」
「虽然你有这份心意我很高兴，
但现在因为哥哥的事很忙
所以我完全没想过和别人恋爱！」
「从听者来看，好像有种是在和
哥哥在恋爱般的感觉。」
「虽然说完我就意识到了，
果然在同一个地方被吐槽了」
「嗯？」
「……变得有点麻烦了」
「嗯，我同意」
就是说，这种状况是因为作出了这样的回答吧。
如果当时说『即便你那样想也没有问题』
或索性说是对哥哥有那样的感觉，所以
不能和你交往。这个样的话，
对方应该会放弃吧。
可是结果却是……。
「和哥哥交往什么的，
在有姐姐的我看来是不可理喻的，
就这样单方面的断言了」
「经常听到的！妹萌啊、
姐萌啊，实际上都是人们不会
抱有的感情。」
让冬彦说的话，他一定会说这是完全没有的事，
只是由于环境的影响而差异大罢了。
「我读到过这是由于遗传因子上和自己的
遗传情报相近而有意去回避的说法。」
「是那样么？」
「由于出于本能而去否定，
青春期的少女对男性兄弟和父亲感到
讨厌就是因为这个原因。」
因为太学术化，因此
我也只能「哦——」这样地接受了。
可是，我想对那个观点提出异议。
不，感觉我必须要提出来。
「大概这只是因为对方不是自己喜欢的类型吧？」
「那是哥哥一贯的见解？」
「有美形的妹妹或姐姐，帅气的哥哥或爸爸
的话，这是应该感到开心的啊！」
事实上也有很粘哥哥和很粘爸爸的
女性。这也就是说
事实正是如此吧。
「可能就是那样呢～」
「是吧？」
湊把脸更加靠近过来，显得很高兴。
我也用肩膀靠着她，对她笑着。
总之就是摆出兄妹关系
很好的样子，炫耀给那个眼镜兄看看。
「可是，这家伙一直跟来也很可怕的。
要是他在我们到家时还跟着的话就叫警察了。」
「难得的机会，出门吗？」
「今天哥哥是你一个人的恋人。
那好，湊。稍微出远门约会吧！」
握住她的右手，向着车站方向走去。
她柔软温暖的手
也握紧了我的手，使我感到很安心。
「走远些？」
「是啊，去看海吧……」
「又在做没用的耍帅了！」
「别说是『没用』啊。对男孩而言，
耍帅比什么都来的重要！」
「好好，是啦」
「敷衍我！」
「呵呵！」
和湊手牵着手走向车站。
到达车站的时候，好像那家伙死心了
已经没再跟我们后面了。
「好像那家伙已经不在了，但我的心绪早已
完全飞到大海去了！」
「哥哥，去海岸？还是沙滩？」
「啊，海岸虽也不错，机会难得，
走远些如何？」
「走远些吗？……沙滩？」
「正是！」
「好，给你钱。」
湊管理着我的钱包，
她几乎掌管着我全部的钱。
拿过钱后，取出手机想要确认时间，
手机屏幕却是漆黑一片。
「手机电池没电了。」
「你又忘记充电了？」
「晚上老爸来电话，
心里烦得很，
就把手机扔床上了。」
「要养成好好充电的习惯哦！」
「算了，偶尔能不为手机心烦倒也蛮好。
没有手机的生活就是那样。」
如果能没有被别人的电话突然叫出去，
也不用收到邮件马上就回的话
那样倒也满开心的。
「可能吧，真是的。」
湊的「真是的」已经成了口头禅。
「暑假过后就没和哥哥来过海边了」
「特别是最近」
「但是，放学后去那里，这是第一次呢！」
「确实如此，那么就悠闲地在沙滩散步吧！」
「嗯！」
买好二人的车票，湊精神饱满的回答
令我的心情平静下来。
今天不是哥哥而是恋人，
就让湊开心下吧。
看着她的笑脸，
于是有了这样的感觉
可是，之后。
没想到手机电池没电这件事情会引起
有些麻烦的事态。
此时，对此我是完完全全没有想到。
「哈，秋天的大海真是别有情趣啊！」
「是呀，虽说有很多水母」
「虽然还很热，但想下去游泳的话还是有点麻烦」
「再说风也有点凉快下来了」
二人并排着在沙滩上行走。
聊着天，安静的氛围。
「说起来，湊是去年迷路的？」
「更正，迷路的是哥哥！」
「不、不是，我是去找湊的！」
「不仅仅和我走失，
找不到大家的哥哥渐渐
走出了很远。」
「那个，因为，那个！」
「哥哥担心过头了！」
那一天，发现找不到湊的瞬间，
会不会是被搭讪的坏家伙带走了？
我心里十分着急。
实际上完全没有那回事，
她仅仅是在海之家和司一起休息罢了。
二人回来的时候，
我正只穿着沙滩裤跑到车站去找她，
结果花了一小时才集合。
「我又不会跟着那样的人走的」
「不是的，因为，那个！」
「和刚刚的台词大致一样」
「唔唔！」
说起来为什么会那么焦急，
那是因为湊正在发育的缘故。
虽说她穿着雅素的连衣裙，
但也吸引了不少过路的男人的视线。
这不只是因为身材爆火的司在旁的缘故。
况且，关于那时候的这二人，冬彦
虽然谈的很起劲，但还是割爱给我了。
「你能担心我，虽然我蛮开心的」
「嗯」
「但下次你不要再迷路了哦」
「好」
结果那时我完全迷路了。
虽然这样想的。
我和湊小时候就分开了，是在数年后才再见面的。
小时候的湊非常的安静，
从不对他人敞开心扉，是个极度内向的女孩子。
那时候作为哥哥的我也和她一样，
因此没什么小时候和湊一起
玩的记忆。
总是喜欢一个人在房间里，
谁来了也不会去在意。
就好像是根本没看见的样子。
―――然后，某一天。
湊突然不见了。
在我强行带她出去玩的那一天，
夕阳烧得火红的时候。
在我数分钟没注意的间隙里。
好像是融入夕阳似的，
湊消失了。
强烈的自责和不知道该怎么
做的我，马上去向父母求助
一个人回了家。
虽然联系了警察，也到处找湊，
但结果那一天还是没能找到。
次日，在同样的夕阳下
我和老爸在湊消失的地方，发现她
站在那里，还好总算没事了。
我不知道那究竟是怎么回事。
湊也没有和我说那时候发生的事。
而现在的湊也，
从没和我说起过那时候的事。
以那个事件为契机，
父母之间的关系产生了裂缝，
我和湊就那么分离了。
现在却和过去一样。
也不知道老爸究竟做了什么努力，
现在家庭的关系良好地回复了。
湊和妈妈回来的时候
非常地有精神，
老爸和妈妈也卿卿我我的。
于是就这样放着儿子和女儿不管，
现在在世界上到处飞。
然而，妈妈和湊回来的时候，
是我最慌张的时候。
因此，直到现在也被湊
嘲笑。
「可是，发生了很多事呢。」
回忆着过去的事，
和湊聊着天。
…………。
「……啊呀，湊？」
注意到只有我一人站在沙滩上。
一瞬间，自己幼年那时的心情又复苏了。
口中似苦似酸的怪味
不安在蔓延，心中充满了焦急。
取出手机的瞬间，望着没电的手机，立刻
开始环视四周。
没有看到湊。
近处也没有任何人影。
好像湊又融入夕阳消失似的，
那样的既视感使我焦躁不已。
「不行，要冷静！」
闭上眼，深呼吸２次。
冷静地重视狂乱焦躁的自己，
感觉自己心中的波涛远去了。
嗯，就因为我沉醉于回忆，
才没注意到湊离开我的事。
就那样考虑着。
能想到的原因大概是去买饮料，抑或是在她
整理鞋子的间隙，我却没注意到渐渐走开了。
最后湊会很生气地回来的吧。
……好，冷静下来了。
这里是沙滩，只要不是因绕的太远而迷路的话，
是个视野很好的地方。
寻找起来也不会特别困难。
怎么办呢？
烦恼着究竟是呆在容易被找到的地方，
还是我去找好呢？
这时候选项也并不多。
虽说不多，但选错的话，相遇的几率
会一下子减少。
首先，这里。
也就是说在走散的地方一直站着。
这对双方而言是「走散的地方」，如果她回来
的话应该能遇到，也就是等待的战法。
虽然这个方法能确定有效，但无奈
今天的海风有点刺骨。
完了，还是应该穿厚衣服来呀。
稍微运动下的话身体会暖和点，
但在转来转去的时候，错过她的
可能性很高，所以如果不静静呆着的话……
还有一个方法就是返回车站。
也就是说，反正回的地方都一样
那么去最后一定会到的地方等。
这个方法虽然也基本能确定有效，只要走散的对方想着
「那么回家吧」，这样的话就可以了。
可是如果对方是有毅力会一直找下去的人的话
采取这个方法，就只会让时间
白白地流逝。
走散的是湊。
她相当有毅力，
实际上是个很有毅力的妹妹。
那么是就在这里等呢，
还是说太冷了去车站等呢？
在我正为此烦恼的时候，
一个神秘的人物出现了。
「呀，你好！」
「！？」
被人搭话的我非常吃惊，
不由得都快跳了起来。
刚才环视周围的时候，
我没发现有人啊。
但那个人却十分自然的，
而且是在非常近的距离和我搭话。
更令我惊讶的是，那个人是个美少女。
「哦，你好！」
心跳得很厉害，
极力装作平静的样子答复她。
「你看上去很寂寞呐，
不由得就和你搭话了」
虽然看起来年龄很小，但说话方式和气质却像是个
非常成熟的少女。
海风吹拂着长发宛如波浪般飘舞，
与夕阳下的大海相得益彰，让人感觉到一种幻想般的
气氛。
「没有，算了……是有点寂寞」
和这样不可思议的少女说说话也不坏。
我舍弃了返回车站的选择项，决定在
这里一边和她谈话一边等湊。
「和女朋友走散了么？」
「精准的猜测！」
「原来如此，与她分离，抑或是
和她永远的分离，不知该如何
是好，反而却平静了下来？」
「如果是被甩了这样的分离方式的话，
首先是会闷在房间里闭门不出的吧？」
「你并非是会斩断思念，而是会死抱回忆不放的类型？」
「不，嗯……是哪种呢？」
看着血红的夕阳，
感觉胸中涌起好像能想起什么
却又好像想不起来的感觉。
「你应该是有什么忘记了的事物。这全都写在你脸上了。」
不知为什么对少女尖锐的话语哑口无言。
这时应该和她说什么呢？
关于湊
关于梦中的少女
湊について
夢の少女について
「说的真准，现在的问题正是
我走散的妹妹。」
「哦，妹妹么？
我还想一定是对你更重要的存在呢！」
「的确是更重要的存在！」
「原来如此，失礼了。
可是仅仅是走散了的话，
刚刚那焦急的样子可并不寻常。」
「啊，你看到了？」
「从那里看的，我的视力很好」
在少女手指指的方向，
有着延伸到沙滩上的台阶。
是我刚刚环视的时候看漏了？
「啊，因为你是不可思议少女，
所以我还在想是不是可以和你说话呢？」
「嗯，有什么不可思议的事么？」
「实际上我的妹妹在和你差不多
年纪的时候，也曾经失踪过一次。」
「那可不是普通的事件呢。
是绑架么？」
「也有这个可能，父母亲和警察也向
这方面调查的说。」
「你认为不是诱拐么？」
「正巧那时候也有像现在一样血红的夕阳
给人留下了深刻的印象，仿佛她是融入其中消失似的，
这样的印象我难以抹去。」
「黄昏时候的神隐？
原来如此，这确实是不可思议事件。
很快就找到了不是么？」
「嗯，还好第二天找到了」
「那就好，没事最好了」
「因此，现在走散后，
想起那时的事，
心急的不得了！」
「我能理解。
但是，即使如此，你却很镇静呢」
「嗯，老爸教过我，
焦急的时候也要冷静。」
特别是，湊和妈妈都走了之后。
感觉爸爸严格地教导了我很多。
「不错的父亲不是么？」
「嗯，很难一概而论吧……」
「嗯，那么，遭遇过神隐的妹妹，
现在她又是在黄昏时不见了？」
「我做梦也没想到在沙滩散步
会走散什么的」
「迷路这种事情，往往就是在没预料
的时候发生的事件」
「嗯，确实如此」
「虽说这只是我一贯的想法，所谓神隐是不是
就是存在感变稀薄的状态？
我是那样想的。」
「存在感？就像班中老实的家伙，
即使不在了别人不会发现？」
「那个比方也有点过分呢。也就是说，
不强烈地去意识的话，就不会认知到的状态。
你有没有这样的经历？」
「嗯？」
「怎么找也找不到的东西数日后却出现在应该
已经找过的地方，就像这样的事。」
「嗯，有的有的。就像在应该找过多次的地方
那东西却好像理所当然似的在那里这样的事吧？」
「正是如此。外国对此好像会说成是
妖精的恶作剧呢。这就是你的认知无法
发现正寻找的东西。」
「……也就是说，那事物原本就在那里？」
「不要动，只要理所当然般地静坐着。
那东西可能就在你手边。
就像没注意到额头上的眼镜一样。」
「嗯嗯」
「不见了。把那个认知扩展开的话，
实际上，某物即使存在你也不能发现。
这也就是被他人观测到才能初次存在的事物」
少女说着非常难懂的话，
外表怎么看也只像个小学生。
可是却为什么那么博学？
我脑海里浮现出这样的疑问。
存在感和认识。不能被观测到的话就不会存在。
那样的话，明明那时候很多人都去找湊了，
实际上她一步也没离开过那个场所，
这就是谁也没能观测到的状态，吗？
「那是不可思议还是超自然呢」
「很有趣的呢。想到『必须去找』
的瞬间，人就想当然地认为那个存在是
『在那应该没有的』。」
「嗯？」
「一边想着那儿应该没有一边去寻找的时候，
就算东西在那里，人也会看不到、也不能理解。
大脑本身就拒绝了那样的情报」
女把手指放在自己头上，
意味深长地微笑着。
那个微笑里感觉泛出了寒气似的东西。
这个少女真的在这里存在着么？
我都有了这样的感觉。
「啊呀，吓到你了呢，失礼了。
因为你很善于倾听，所以我就得意
地说了不少」
「我感觉背脊发凉」
「虽说只不过是我一贯的见解，对啊！
但如果真是对你那么重要的话，一定要好好地
找到那个存在哟」
「嗯，这可是有点难办的建议啊」
「有难办的建议才会有所谓侥幸啊」
少女耸了耸肩，喉咙有点沙沙的笑着。
那样的举止很适合她。
但冷静下来想想。
虽说当时的情况确实是很不可思议，
但实际上可能也有容易理解的事吧。
不用不可思议事件去搪塞的话，
就必须好好去考虑真实的情况了。
少女给了我这样的感觉。
真是个不可思议的女孩子啊。
仔细看看她的脸，
她那大人般的视线，带上了笑意。
「……你真敏锐，我有很多忘记的东西。
还有至今只在梦中偶尔遇见却不认识的女孩子之类的。」
我顺着当下场合的气氛，
说了关于在梦中偶尔看到的少女的事。
「哦，少女的梦，她和偶差不多年纪？」
「啊嗯，和你差不多年纪。
虽说印象中你更漂亮的说。」
「谢谢，虽然通常记忆都是被美化过的，
但你再说下去我就会难为情了。」
「梦中的女孩是可爱类型的。
而且那女孩子还喜欢夕阳，我也很喜欢
夕阳的说。」
「这样你还不愿意？」
「好像是的。」
小时候的我为什么会那样想？
大概是有些原因的吧，
具体的我也想不起来。
算了，也不知道梦中的少女究竟是谁，
那梦究竟是否是真的还值得怀疑。
因为那个记忆非常的模糊，
几乎想不起来了。
「……那样啊」
「嗯？」
「记忆这种东西是靠不住的。
在脑中剪辑出对自己有利的东西，
有时还混杂了编造的东西」
虽然少女散发的气息和年龄已并不相称，
但那说话口气和其年龄也太不吻合了。
「除去对你不利的地方，
然后做梦只梦到好的回忆，
但那却可能是某种警告」
「警告？　感觉蛮危险呢」
「对，所谓警告就是经常在不安定
也就是危险的时候，会被提起的东西」
「唔哦」
「或许在你记忆中想不起来的部分里
隐藏着什么秘密也不一定」
「……我完全不觉得会那样」
「只是可能性。或许仅仅是由于记忆中其他的部分
不太有冲击性，因而在
大脑深处被封印起来了吧」
「忘记的可能性随便它去了」
「记忆不可靠是因为大脑的工作
不可靠。人类的身体机能
如果不去敷衍完事的话，人可能会无法生存。」
「心脏每天每天都努力持续工作着，
我也想让身体的各个部分敷衍完事下
让它去好好地休息会。」
「真是有趣的想法。」
「每天重复不变的事，感觉
很辛苦的说」
最近虽然也平静下来了，但和优姬之间
还是有纠纷发生。
那件事还没有很好地解决，而
今后还会发生什么事的可能性也不低。
「嗯……原来是这样。」
少女理解了什么。
「那么，只顾说话了。
大概马上就能遇见走散的她吧」
「哦？　好像自信满满呢？」
「在来这里途中，我与在寻找走散男朋友的
女性，说过话的」
「喂喂，揭开谜底了？
就在那附近？」
「是的。你多少
也沉浸在不可思议的感觉中了吧？」
「很有种看到黎明曙光的感觉。
你为了告诉我这些，特地和我说话，
谢谢你了。」
「既有那方面的原因，想和你说说话
也是一方面」
「我也觉得和不可思议的少女说话，真的很开心！」
「不可思议少女吗……呵呵。
你能高兴那就最好了」
说回来，这是个知道复杂词语的女孩呢。
外表虽然是少女，实际上可能更年长也难说
从那氛围看，我有这样的感觉。
但是，胸是飞机场，
也不像是女性的体型。
应该还是个小孩子。
「湊差不多也该来了呢，
我就先告辞了！」
「嗯，谢谢了……
啊呀，难道我说过湊的名字了？」
「呵呵……那么再见了，准一君。
我想，总会有一天能和你再见面的。」
少女转过身，向阶梯方向走去。
她已经知道了我的情况了，我对此
虽抱有疑问。
但想想，就算知道也不奇怪。
她和老爸，优姬大概都有关系
也可能是知道我们情况的其中一人。
那样的话，大人般的氛围
我倒也能同意。
因为我们周围是不会有那么规规矩矩的人的。
从与少女离开时不同的另一个入口处，
看到了湊慌慌张张跑来的身影
好像很慌张的样子，都在担心她不要跌倒了。
「哥哥」
「哦，太好了，总算汇合了」
湊靠近过来，喘着气，
抱歉似的低下了头。
「对不起，因为有很可爱的小猫，
不知不觉看入迷了。」
「不是的，我也没注意到你不在身边，只顾自己
到处乱走，抱歉啊！」
「没关系的。
我遇见了个很亲切的孩子，是他
指给我这里的沙滩的。」
「啊，我也遇见了。
但湊你放心。不管怎么说我也
不会是萝莉控，就算她是美少女也一样！」
估计来沙滩的湊看到了
我们亲密氛围下的谈话吧。
造成无谓的妒忌的话就麻烦了，因此决定先下手为强 。
「萝莉控？美少女？」
「刚刚说话的她呀！」
「不……那孩子大概……是男生吧？」
「什么！？」
急忙向少女离去的方向看去，
已经哪里也看不到她的身影了。
「是女孩子的装束啊！」
「嗯，但恐怕是男的。」
湊如此断言的话，那就很有可能是如此。
我的妹妹看人观察力很敏锐的说。
但我却感觉是只看到了一个干劲十足的
女孩子。
「因为，他用的第一人称是『俺』哦？」
「不管哪个都是男子的第一人称啊！」
「完了，还以为是有个以「僕」为口头禅的女生！」
「是啊，我想你就那么习惯了不太好。」
确实我由于游戏，漫画还有动画的关系
而误认为第一人称是「僕」的女生
是主流了。
这就是传媒的恐怖吧……
「话说回来，你们说了些什么？」
「嗯？说了点有些不可思议的话题。」
「是那样吗？」
「嗯，对了湊。
侥幸是什么意思？」
「侥幸就是意想不到地到来的幸运的意思」
「那家伙对和我见面感到高兴，
对他来说好像是意想不到的幸运啊」
「他也知道我的事，还有湊是我妹妹的事，
他是否可能和老爸有关，这也难说」
「可是以那么小美人的样子
穿着女装的男生也太显眼了」
「一定不会是什么密探吧」
但他确实到最后好像也没暴露出身份。
「有各式各样的人呢」
「是啊，那么去沙滩稍微散会步吧。
得挽回些和湊宝贵的约会时间才行啊！」
「好的！」
再一次地散起步来，也不知道是从哪里开始，我俩牵手了。
今天决定好好品味二人约会的心绪。
在远离平日城镇的海边，
不是以兄妹关系，而是作为恋人手牵手散步
感觉就像是在哪部电影中似的。
相较于平日一起生活的湊，
今天越发能感觉到她就在我身边，我稍微用了点力
握紧她的手。
「嗯，话说回来，湊，谢了！」
「怎么了？还谢那么多次？」
「想好好谢谢你啦！」
「那倒也可以，但下次
请好好地写作业哦！」
「唔唔！」
「不去做应该做的事，
那可是一点也不像样哟。
作业就应该在期限内完成的。」
「深刻反省中！」
「很好，那么哥哥，再见了」
「嗯，再见」
目送着湊背后摇摆的单边马尾，
我也回到了自己的教室。
确实我也深感不写作业
是不太像样。
为了妹妹，我要好好做像样的哥哥。
在心中那么决定着，返回了教室。
叮咚叮咚叮咚。
「今天一天终于平安无事地结束了！」
「你居然完成了作业，真令人吃惊！」
「那是因为有优秀的妹妹在啦」
「让她帮忙了？真是个没用的哥哥」
「切」
这家伙带刺的态度真是
让人拿她没有办法啊。
「哼！」
但这举止也是蛮可爱的说，
不能不看呃。
门嘎吱一声，老师进来了。
「那么好，１０秒以内结束班会。
没有联络事项，以上。起立，注意，行礼！」
班主任真的在１０秒以内结束掉了
大家慌忙地站起，敬礼。
然后他已经不见了。
真不愧是他啊！
「那个老师总是这样的？」
优姬用半吊子的姿势行礼，
她一副好像有点为难又好像有点生气的复杂表情。
「大体上就是这样的。」
瞄了眼还是一脸复杂表情的优姬，
那么，想想今天做什么呢？
偶尔直接回家
在学校待会
たまには真っ直ぐ帰る
学校で過ごしてみる
「偶尔直接回家吧！」
想到还有剩下没玩的游戏，
给湊发了个回家的邮件。
她马上就回复了，
内容是：那么我去网球部打个招呼就来。
一边在想「那么」
的意思。
「你也快点回去吧！」
「没必要被你那么说！」
这样的对话渐渐变的再正常不过了。
虽说一个人回去的话比较悠闲，
但会感到寂寞的。
是等到湊结束？
还是去学生会玩会比较好？
一边考虑着这些，结果就到家了。
「我回来了！」
「欢迎回家！」
「嗯？」
有回应真令我吃了一惊，
看看下面，确实有鞋子。
走进屋子，那里有个
自说自话就闯进来，正在玩游戏的家伙。
「哟，你来的真晚！」
「靠，你又自说自话进来了！」
「话说回来这个游戏真简单！」
「而且还自说自话读我游戏数据！」
「哇哈哈！说明的口吻耶！」
「我在想该从哪里开始吐你槽！」
「算了，居然在想从哪里开吐，
准也成大人了呢！」
「你那大叔的妄想啊！」
「不好么不好么？」
被她那么格格一笑带过，自己也就不想去抱怨了。
她的这种性格也还满不错的呃。
「你很闲？」
「我来准家就不会有除此之外的理由吗？」
「现在你就想个除此之外的理由出来！」
「嗯？是哦。
我是来自说自话读取准玩的
游戏存档的」
「是什么理由不好，偏偏是这个理由？」
「怎么怎么了？如果想要
更加性感诱惑的理由的话
那就来好好攻略我啊。」
「要有什么条件才能触发推你的剧情？」
「送我礼物或者现金。
啊啊，请我吃饭也可以。
然后帮我揉肩，再做我小弟供我差遣。」
「全部都是欲望的触发道具啊！」
「你要让我好感度上升的话，
还需要１万点的经验值！」
「那么高！能升很多级么？？」
「那是从０开始到１的必要点数啦」
「喂喂喂，从０开始啊！」
「哇哈哈，你快点从０开始增加经验吧」
「经验即使增加，但我钱包的花费和劳力也会
增加。我有那样的预感，司！」
「那个未来预感非常准确！」
「你这个家伙，你想难道我会给你？」
「啊，前进了，存个盘咯」
「别自说自话覆盖别人的存档！」
「你打算让我白费玩的时间？」
「你是在白费我玩的时间，呜呜呜！」
「按下确定！」
「不要啊！」
我迅速关闭电源，
决定选个对战的和她玩玩。
算了，虽然她有旁若无人自大的地方，
但我一个人回来倒也空闲得很。
「明明玩到好地方的说！」
「被你玩到好地方我就郁闷了，
这次在对战中打趴你报仇！」
「放马过来！」
于是。
暂时和司开始对战，
之后回家的湊也加入进来一起对战。
累了，听张在学校的时候经常听
的ＣＤ吧。
晚饭去车站前的汉堡包店吃，
一天终于平稳下来了。
那么也没什么事，就
在学校里随便逛逛吧。
于是，就开始在学校里闲逛。
不是马上回去，而像我一样没意义地留在
学校里的学生也满多的。
大部分是由于社团活动，
班委会的人也在，
其中还有正在玩的家伙。
恋人间的卿卿我我，为了他们着想
还是装作视而不见吧。
走进楼梯的时候，
不经意注意到了从上面来的视线。
平台上有个小小的身影，
那个女孩在俯视着我。
「…………」
「…………」
不由得无言相视了。
确实……对了。
她是那时在保健室的少女。
「什么事？」
「没什么，我们以前见过面？」
「又是搭讪么？
我起诉你搭讪偷拍的话
你可是会败诉的哟！」
「没、我没那个打算的啊！」
「你长了张即使这么真做了也不会令人感到奇怪的脸，
所以我不知不觉就警告你了。」
「真这么做了也不会令人感到奇怪的脸？」
「怎么说？」
「没，上次在保健室遇见你之后，
我和妹妹说了遇到你的事，但她不相信我。」
「？」
「没，你用那么奇怪的表情看我，好像
我都渐渐变成了妄想男了。」
「死妄想男！」
「施以语言暴力！？」
「不管你怎么妄想，里面会有
何等的淫乱行为都没关系，
我的出场费是１２０万円！」
「那个好像很有具体性又好像没有的金额，
还有就像在说『快付钱！』一样伸出来的手究竟是？」
「快点付钱！」
「我没在妄想中和你淫乱啊！」
「嘴上随便怎么说都是可以的！」
「哎，最近女性对我的态度，
就连不认识的女孩对我的态度都让我感觉郁闷」
「那一定是因为你日常行为中有错，
或者是因为那就是你的宿命！」
「靠，宿命？」
「算了，在学校闲逛也没关系，
但工口的事情要适可而止，不然要抓你的哟！」
「在学校里工口，原本就总感到
有点奇怪的说」
「哦？」
那个微妙的反应究竟是什么？
这副连吐槽都吐不进的反应和表情
究竟是怎么了？刚这么想着。
「啊呀，准君？」
「啊、观月学姐！你好！嘿嘿～～」
「你好，在楼梯这里做什么呢？」
「啊，刚刚和那家伙……」
手指指过去，可不知在什么时候她人已经不在了。
「那家伙？」
「不对，确实刚刚还在那里的说……」
「难道，准君……看到了？」
「看到了？是指什么呢？」
「妖～～怪～～」
「呀，不，不，应该不会的！」
「是么？即使对方是妖怪的孩子，
也不能和他好好相处？」
「不可以么？如果是妖怪的话，
很能引起人的反感的啊！」
「反感！危险哟，驱除妖魔哟！
明天就只发现你的头了！」
「我是恐怖片的牺牲者！？」
「是什么样的女孩呢？」
「矮矮的，藏住一只眼睛的……」
「啊，大概是小和和」
「小和和？」
是古怪啊呃。
「头发就像这样，像人偶娃娃似的？」
「外表大概就是这种感觉。」
「大概是小和和呢。
白石　和美酱！」
「观月学姐的朋友？」
「她可是出了名的不可思议的少女呢！」
不可思议的少女。
她确实是很不可思议呢，
还是该说是不自然呢？
原来如此，得出了反常的结论。
「但是，能和小和和说话的男生
不是很多的哦？」
「她好像很难相处的样子。」
「啊哈，她可能认为准君
能成为说话对象。要和你好好相处的哦！」
「是那样么？」
虽然我怎么想都不认为她是好意。
但观月学姐也说了，一定是她
很怕生吧。
强迫自己同意。
「我会努力的！」
「嗯嗯，拜托你了！」
可能因此获得了观月学姐的信赖也不一定，
因此决定想办法和她好好相处。
最好是。
「不是恐怖片总算安心了。」
「啊，对了，即使碰到妖怪，你也要和他们好好相处哟！」
「只要不被诅咒杀掉的话！」
「嗯嗯」
这位小姐只要大家彼此关系和睦的话，
无论是人类还是幽灵都是不介意的吧。
话说回来。
白石和美？
无论是在和优姬遇见的那天，还有在保健室那时都遇见过的少女。
对她，在心中确实是有点在意。
那么那么，终于平静下来了。
横躺在床上，
想着今天也是充实的一天呢。
即便不是什么事件也没发生的一天，
但这对我而言已经是平凡的日常生活了。
想着想着变困了。
「哥哥，浴室我用完了」
「呼啊……嗯……」
「睡着了么？小心不要在
浴缸里睡着哦！」
听到隔着门的湊的话，我不由地微笑起来。
好像我的一天
还没结束呢。
「因为去帮忙学生会的工作，而开始接触学校的优姬。
在这期间，小小的事件发生了！」
「由意想不到的事为开端
二人得以更多地交谈」
「下回『铃虫的温柔心』」
「在黑暗中，二人得到的是？」
晄巚媍彮彈丅

◆0202
?第５话
铃虫的温柔心
「喂喂！别靠那么近啊」
「我倒觉得是你靠过来的说……」
「那是不可能的！」
「好好好，就当做是这样好了」
在这个连一扇窗户都没有的仓库中
却没什么霉味和灰尘味的原因，
大概是因为有人经常过来，仔细打扫吧。
可是。
「在这种没什么东西可偷的地方，
安全措施也不用
做的那么周全吧。」
「你刚才在说什么？自言自语？」
「一半是自言自语」
「剩下一半呢？」
「是对你能回应我，和我一起消磨时间的期待」
「哈……」
深深叹了口气。
「大概是因为在建造之时设置了同样的
防范设施吧」
「真是毫无想象力的回应呃」
「有没有可偷的东西并不是问题，
总之，是为了不让人潜入
这里才会做成这个样子的」
「而且我们明明不是潜入进来的，
却被困在这里了」
「真是糟透了！
这里没有淋浴，也没有床，
而且居然是和你在一起」
「顺便说下，这里也没有厕所」
「去死吧，变态」
虽然这是非常严重的问题，
但女孩子应该没关系的吧？
可是为此表现出担心的话又会被说成是变态，
我决定还是不再说什么了。
「如果有带手机的话就好了……」
「就算强求没有的东西，也没法改善现状啊」
「你真是个现实的女王呃，明明不懂
人情世故的说」
「难道我还要像不知哪里来的妄想男
那样活在幻想里？」
「呵呵，这可是位颇有浪漫情调的男士哦」
「你还是去死吧，蠢货」
她的心情比在教室的时候更差了。
感觉她释放出的毒素比以前更为强烈，
但变成这样也没办法。
说起来，我们之所以会遇到这种倒霉状况，
实在是迫不得已。
…………。
……。
「哟，早上好」
一边跟班里的伙伴们率直地打着招呼，
一边走向了自己的桌子。
发现优姬趴在桌上。
「哟，身体不舒服么？」
「没，什么事都没有」
虽然她那么说着，却没抬起脸。
「没睡好么？是那个吧。
迷上了深夜通信贩卖节目了吧」
「别把我和你相提并论，笨蛋」
「说什么？你居然把深夜通贩当笨蛋！？」
「只是把你当成笨蛋而已」
「什么呀，这样啊……
不对，你刚刚说什么！？」
「啊啊，真是烦人啊」
唰的站起来的优姬，
已经没了那种公主应有的威严。
大概已经完全融入班级了吧。
由此看来，有着「我的公主啊！」的
这种感情的男生也已经都没了。
嘛，倒不如说从最开始
她对待我的就没有优雅过。
「那，到底是怎么了」
「只是没什么心情。
如果和你扯淡的话只会更累而已，
所以今天你就别再跟我搭话了」
「嘛，那我就偶尔体谅一下你吧」
「嗯，拜托了」
啪嗒。
看着又趴下去的优姬，
稍微觉得有点担心了。
转学过来已经过了一段时间了，
从时间上来说大概是五月病吧。
「早上好啊。哦呀，准。
终于忍不住要强推公主了么？」
「又来了一个麻烦的家伙呐」
「强推吗。不管对方的意思强迫
形成那样的关系。
那并不是什么聪明的手段哦，准一」
「来了一个更麻烦的家伙！」
「…………」
看到没有反应的优姬，
就连司和冬彦也都面面相觑了
「怎么了，那个来了么？」
「不是啦」
慌慌忙起来的优姬脸涨得通红。
嘛，好像也不是女生特有的那个
我也在奇怪的方面安下心来。
「因为今天心情不是太好，
别来烦我啊，这样的」
「嗯……」
「只是不想你过来搭话而已」
「你说什么！？」
「早上好，司，冬彦。
早上开始就让你们看到没精打采的样子，
真是对不起」
「还特地的道歉了！」
「嗯？原来如此原来如此。
早上好公主，今天你就好好休息会吧」
「是啊。难得这么漂亮的面容，
今天却愁云密布。不过，强气少女会显露出
忧郁的表情这种本来就事情并不多见嘛」
虽然咋一看是装模作样的台词，
但是后半部分肯定是关于萌度的话没有错。
「谢谢，那就恭敬不如从命了」
无力地笑了笑，优姬再次趴在了桌上。
「算了，每个月总有这几天的」
「嗯。今天就让她一个人静会吧」
两个人笑着走向了自己的座位。
爱操心的家伙，我真心的感谢你们。
话虽如此。
「…………」
看着优姬趴在桌上的脑袋，
果然还是有点担心啊。
…………。
……。
好不容易到了午休的时候，
优姬也终于起来了。
「…………」
不过她的表情看起来还是一样的不高兴，
所以我犹豫着是否应该去跟她打招呼。
可能是自己的错
算了，随她去吧
算了，人都有这样的时候。
多一事不如少一事，
和她搭话的话，反而
会让她更累，我也过意不去。
「不要勉强哟」
小声对那绷着脸的侧脸说完，
决定不等她回答就离开教室。
「为了慎重起见」
「怎么了啊？」
「你的情绪那么低落，
因为我做了那样的这样的事，不是那样的吧？
就今天来说」
「……今天不是的」
「啊，那就好」
「什么叫那就好啊？」
「没，一直那么精力充沛地和我吵架的对手
现在情绪却这么低落，之类的。
总会觉得有点在意吧，反正就是这样啦」
「到底啥呀？」
「虽然不知道是怎么了，唔。
总是有点担心。因为如果是我的错的话
我会觉得很抱歉，之类的」
优姬啪嗒啪嗒的眨了下眼睛。
「笨蛋」
稍微，恢复了一点笑容。
「居然说我是笨蛋！」
「你对不起我的事情
那样的这样的都做过了，
到现在才在意起来算什么啊！」
「呜，那个，虽然是那样。」
「算了，不过还是感谢你吧。
喂，你不去和你那可爱的妹妹
一起吃中饭？」
去，去，这样拿手赶我走。
难得关心一下的说，嘛，我也不会那么想。
倒不如说，优姬连关心我跟湊的余裕都取回来了
我也就安心了。
往走廊看去，湊正好到了。
「好好，那我就恭敬不如从命了」
「哼，你快点给我消失吧！」
对于因为这种往常的吵架反而感到安心的自己，
稍微感到有点奇怪的感觉。
「优姬的心情怎么样？」
「总觉得她今天情绪非常低落」
「不会是哥哥又做了什么吧？」
「因为我也记得确实做了不少，
所以为了保险起见确认了一下，结果不是」
「确认了啊」
我一边吃着湊做的便当，一边和湊说明
今天的优姬情绪是如何地低落。
从早上趴在桌上开始，
她就在上课时一直心不在焉地看着外面天空。
被老师点名了也没有马上注意到，
我捅她之后告诉她了，她才马上向
老师道歉说「刚刚没听到」
平时，不管是怎样的问题只要被点名了就能答出来的优姬，
只要有没有解出的问题就会很不甘心，
正因如此现在这样真是异常事态啊。
点优姬的名字的老师也吃了一惊，
于是就顺便叫我来回答了。
顺便一提，因为我没能答出来，
被罚站了一堂课的说。
而在我旁边迅速坐下的优姬，
依旧呆呆地看着窗外。
现在终于体会到了，
世间还是有很多不公平的。苦笑。
「是呢，真少见」
「对吧，她确实有点不大对劲」
「但是，这种时候总是有的。
从某种意义上来说，这可能是个好倾向啊」
「是这样的么？」
「嗯。要说为什么的话，因为她觉得
能够把这种低情绪还有答不出问题这些软弱之处
给我们看也没事了，已经有了这样的余裕了呢」
「这样呀。毕竟是软弱之处呢」
「人越是刚强，就越是希望在他人面前
展现自己最好的一面。特别是优姬，
感觉她这种倾向很强烈」
「现在，她能够在我们面前表现软弱之处，
也就说明在她看来已经是认为觉得向我们撒娇之类的
也没事了吧」
「对，所以，我认为这是好的倾向。
今天就让她一个人静一下吧」
「OK。果然，湊也会有这种时候吧？」
「有的。人的心情总是会有波澜起伏的，总会有
因细小琐事而情绪持续低落的时期」
我并没有注意到湊还有那样的时候。
大概是因为湊很要强所以几乎不让我看到吧。
「向我撒娇也没事的哦？」
因为要展现作为哥哥的威严，
所以我试着咚咚地拍着胸脯说道。
但是，她对着那样的我哧哧地笑了。
「是呀，到我觉得即使依赖哥哥也没关系
的时候，我会那么做的」
「呼呼。我会成为更出色的哥哥的！」
「嗯，我很期待哦」
看着她和煦的笑容，
就不由得感觉此刻如此安宁。
嗯，还是需要多多
注意周围的情况。
这正是上午我所学到的。
叮咚叮咚叮咚。
「今天也太平无事地结束了！」
「那好，１０秒内结束班会。
没有联络事项，以上。起立，注意，敬礼」
班主任真的在１０秒内结束掉了，
大家连忙起立，向他行礼。
然而，他已经消失了。
今日也依然这么神出鬼没啊。
「……真是不习惯呢」
优姬行礼行到一半，
带着有点为难又好像有点生气的表情嘟囔着。
「上课结束时立刻起立，
也是个力气活啊」
「是呃，就那样吧」
她大概想端正地行礼吧。
遵守纪律的大小姐
状态似乎好了点。
瞄了眼还是一脸复杂表情的优姬，
决定开始考虑接下来要做的事。
虽然说也可以直接回家，
但总感觉有点无聊。
「准一，今天怎么打发？」
「是呃，还是去学生会室打搅下吧」
「说起来，你在学生会做些什么？」
「准一以前有来学生会帮过忙。
从那以后，他放学后在学生会室
待一阵子的情况就变多了。」
「给人添麻烦的家伙」
「没那回事的！就算我自己没意识到
我在学生会也是能派上用场的！」
「真的？」
「嗯，因为男劳动力只有我一个。
所以说准一来的话，
可是帮我大忙了」
「你看你看」
「哼，看你一副色迷迷的样子，
要是没被那个会长讨厌，就该谢天谢地了」
「没关系的！要能这样是最好了……」
「适可而止哟」
「好」
「呵呵，优姬乐意的话请务必
来玩玩，观月也会高兴的」
「是呃……就稍微想开点算了。
我倒也不讨厌那个人」
「嗯，那么恭候大驾」
「话说回来，你状态好转了不少啊，优姬」
「嗯？啊……抱歉了。
旁边有个情绪低落的人的话，
谁都会感到郁闷的。不好意思」
「真不爽！」
「你说什么？」
「这么一本正经道歉的优姬很少见啊」
「觉得自己做了坏事就道歉。那不是
理所当然的么？」
「呃，确实如此」
「算了，一味沉思苦想也不是办法。
还不如振作起来。所以说，
我已经没事了」
虽然她说自己振作起来了，已经没事了，
但还是感觉她有点精神不振的说。
可是，我没法知道她到底在想些什么
因此，我稍稍考虑之后。
「过会来学生会室如何？」
「你是在想“也邀请你好了”？因为观月前辈会高兴？」
「不是的，和别人打打交道的话
可能会变得更积极点吧？」
「啊，嗯，原来如此」
不知她是否意识到自己从
消极态度重振了精神，在她频繁点头后。
「哼，笨ー蛋」
「说什么呀？」
「又没什么啦，对于笨蛋就该是叫他笨蛋的」
看到她像往常一样那么强气地笑着，
我比起刚才稍微安心了点。
「那么，我走了」
「好好，去，去」
撇下还在考虑是否要来的优姬，
走到冬彦在等我的走廊里。
なごみと会っている
なごみと会ってない
进了学生会室之后，马上
又为了买果汁再次走进了走廊。
然后在快走到楼梯的时候。
不经意感觉到来自上方的视线。
平台处有个娇小的身影，
那里有个女孩子正俯视着我。
「…………」
「…………」
我们不由得面面相觑。
确实是那个。
在保健室的少女。
「怎么了？」
「没什么，我们以前见过面？」
「又是搭讪吗？
你要是敢搭讪偷拍，我去告
你的话，你会败诉的哟」
「不不，我并没有那个打算！？」
「因为你长着即使做了也不奇怪的脸，
所以不自觉的就警告你了」
「就、就算干了也不奇怪的脸吗？」
「那么，怎么了？」
「以前在保健室和你见面时候
的事，我和妹妹说了，但她不相信我」
「？」
「没，你用一副那么奇怪的表情看我，好像
我都渐渐变成妄想男了」
「死妄想男」
「语言暴力！？」
「不管你如何妄想，里面会有
怎样的淫乱行为都没关系，
反正我的出场费是１２０万円」
「那个如此具体化的金额，还有
就像说『快付钱！』伸出的你那只手究竟是……」
「快点付钱！」
「我没在妄想中和你淫乱呃！」
「人嘴两张皮，你怎么说都行！」
「哎，最近女性对待我的态度
就连不认识的女孩对我的态度，都让我很是郁闷」
「那是因为你日常行为不端的错，
或者说这就是你的宿命，一定如此」
「靠，宿命？」
「算了，你要在学校闲逛也没关系，
但工口的事要适可而止，不然会来抓你的哟」
「在学校里工口，原本就感到
有点奇怪的说」
「哦？」
那个微妙的反应究竟是什么？
连吐槽都吐不进的反应和表情
究竟是怎么了？刚这么想着。
「哟，又在勾引学妹么？」
「我是被强推了」
「我才没做呢！？」
「哈哈哈，发情了呢，长濑」
「所以说发情期的雄性就是烦人」
感觉这二人意气相投。
「勾引什么的，甚至是
策划着下流的行为什么的，
要说有没有其实我对没有持肯定态度」
「到底有还是没有，说清楚」
「怎么了白石？会和长濑抬杠，真稀罕」
「和美，或者请叫我小和和」
「把成绩再提高了再说啊」
「高明的交涉。好吧」
「原来叫和美啊」
虽然一点也不温和。
「叫我和美大人，或者大名人」
「对我就是命令语气么？」
而且还大名人什么的……。
「反正你就这小样」
「你也要好好提高成绩，长濑」
「唔，还真能把花言巧语利用在
提高教的学生的成绩提高上吗」
不过，叫白石和美啊。
总觉得以后还会再见到的就先记下来名字吧。
「可是，长濑。你的范围也真广泛。
我还以为你一定喜欢傲娇的说」
「感觉所谓“我勾引她”，被说的
好像渐渐在成为现实」
「不过强推倒是不可能的啦。
要是有能够强推白石的男人，
我倒是想见一见呢」
「我也很想见见」
这究竟是什么意思呢？
明明从外表看来只是显得很精美啊很柔弱这样。
「没想到你连神秘系的也推」
「确实是神秘系的说」
「请不要在当事人面前划分别人的属性。
我的话要傲娇也是可以的哦」
「“也可以”是要点吗。
你还能弄点什么出来吗？」
「冷娇也是可能的。顺便一提病娇也可以」
「那么就麻烦你病娇吧」
「了解了。就让我在娇羞的拂晓，
降下可怕的血雨吧」
「请和美你尽量别向
别人娇羞」
「呃——」
「嗯，努力吧」
我不得不努力么？
「不过，虽然说能和白石交流的男人几乎没有，
是谁不好居然还偏偏是长濑」
「我也吃了一惊」
「因为好像很难应付的呢」
「保持这劲头，好好努力到最后！」
「现在开始练习剑道空挥」
咻咻咻。
她做出仿佛手上拿着什么突刺的动作。
「我会试着去做幸存下来的努力的」
「无论怎样也不行了的时候放弃了是最好的哦」
「好的男人就算快挂了也还是好男人」
「连参考都算不上的建议还真是谢谢了啊」
稍微有点想哭了哟我真的要哭了哟。呼呼。
「那么，在面临贞操危机前，还是先撤吧」
「噢，再见啊，白石」
目送着无声无息消失的和美，
老师也开始走下楼梯。
「那家伙不论在男生还是女生中，都没什么朋友。
你稍微关心下她，哪怕一点点就可以了」
「哦哦，好老师呢」
「当然的咯？」
哼哼，老师豪放地大笑着离去了。
你个家伙。
话虽如此。
白石和美、吗？
与优姬遇见的那天也是，在保健室也看到过的少女。
确实有点在意她。
于是，平稳的午后
我就在学生会室里度过。
「呃，今天真是安稳」
「每天就有那么波澜的么？
啊，和了」
「啊啊，你还是不放我水啊！」
「呵呵，我已经习惯边和人说话
边出危险牌了」
我正在和放学后没有工作繁忙的
冬彦一起玩着纸牌麻将。
「话说回来，没叫上优姬可以吗？」
一针见血地问到我心神不定的
理由，冬彦真是我的知己。
确实，刚才只要再稍微强硬点
邀请她来学生会室的话，那家伙应该会
很快地融入进来吧。
「啊，算了，没事的」
「果真很在意？」
「呃，被看穿了。……但是，
那家伙也不能尽等别人来邀请啊，
自己决定会比较好吧」
「我也是那样想的。特别是今天，
她好像在烦恼着什么」
「她不是若无其事的么？」
「像她那样强气的大小姐属性，
会那样露骨烦恼的时候，
对她说些好听的会特别有效哦」
「是，是那样的么？」
「嗯，正是如此。会与平常的强势相反
承认自己的软弱，面对喜欢自己的对象
往往会变很柔弱」
「……」
冬彦好像打开了话匣子
我决定乖乖地听下去。
「比起平日一直很温柔的类型，
这时说些好话，最有效果的反而是平日互相仇视，
像吵架朋友般的对象」
「在攻略傲娇属性的人物上，
这是很有效的。况且，这也是
少女漫画常见的手法」
「少女漫画的主人公一定是背负着很多压力的，
比如家族、友人、恋人上的，能够把这些烦恼
全部解决掉的才是一个合格的主人公」
「往往不是温柔对待自己的
王子，反而是粗鲁的青梅竹马
的情况很多的哟」
「你真熟悉少女漫画」
「那是因为我经常想网罗
全部的人物属性或萌物。
啊呀，又和了，准一」
「靠，前面你吹的那么得意现在还不放我水啊？」
「嗯，不放水的，话说回来优姬放学后的
身体情况好像恢复了，
所以在想要不要再盛情邀请她看看」
「算了，偶尔有次宁静的放学后时光也颇为诱人。
能不听到她尖锐的声音
也是和平的要素之一」
「我的声音很尖锐、抱歉了哟，变态男」
「啊啊，那个声音是，优姬！？」
急忙看看门口，
优姬站在那里，皱紧了眉头。
「我可没打算向你
那样的烂人添麻烦的哦」
「说我是烂人？！」
「什么嘛，明明准一就个烂人的说」
「我的存在被否定了！」
「哼」
她把头扭向了一边。
「话虽如此、结果你还是来了呃」
「你别叫我叫的那么亲昵，变态！」
「唔哇！那么您又为什么会
屈驾来这样的地方呢！？」
索性徒劳地采用了恭敬的说法。
「被说成这样的地方真是意外」
「对于这个我有点抱歉。那是种
巧妙的措辞」
「锵锵。实际上是观月学姐叫她来的」
「哦，我的美丽天使，观月学姐」
「唔哇，说天使什么的，真恶心」
「烦死了，我的恶魔」
「恶魔也罢了，但要成为『你的』我
绝对不干」
「呵呵，你们关系真好」
「关系根本就不好！」
「我们是被狠狠否定掉的好关系，学姐」
「呵呵，那就是关系好的证据啦」
面对观月学姐的和善，就连优姬也闭嘴了。
「那个呀，叫公主来，
实际上是有事要拜托你们的」
连优姬都喊上了，我想这无疑是缘于
观月学姐发挥了她爱管闲事的
性格吧。
「希望你们现在和我一起去礼堂」
「啊啊，说起来是呢」
「嗯，机会难得、想今天就做掉」
「那个，我完全不明白你们在说什么……」
「从礼堂仓库把厕纸拿出来，
再放到学校全部的厕所里，
就是这样的工作」
「光靠学生会的人数去做的话够呛的，
这我昨天就和冬君说过了」
「学生会还要做那样的工作啊」
「因为为大家创造一个生活便利的学校
是学生会的工作嘛」
看着笑容满面的观月学姐，
不由得想去帮忙做那份工作了。
「我和学姐们一起去女厕所，
这样分配就可以了吧？」
「你们？」
啪嗒。
听到书本合上的声音回头看看，
不知是什么时候，亚矢学姐出现在那里。
「唔哦哦，什么时候！？」
「在准一你和牌大眼瞪小眼
正烦恼着的时候」
「…………」
感觉并没怎么破坏我的情绪，
还是就这样松口气吧。
「那么，先出发去礼堂咯？」
观月学姐的情绪，
果然总是处于顶峰呃。
于是，双手抱着仓库拿出来的厕纸，
来来往往运送着。
并放置到各个楼层的厕所。
这个学校的学生使用厕所非常注意清洁。
这一规章被贯彻始终，因此
我进厕所时并没有感觉到有什么不舒服。
「帮大忙了，准一，谢谢」
「确实有人来分管搬运和放置的话会比较轻松的说」
「因为这样就减少了往返的次数呢」
在这样不起眼的地方为学生会做贡献，
能帮上大家的忙，
我深感我也在做好事。
「准一应该不讨厌优姬的吧？」
「嗯？啊，当然的。
被她恶娇之后，我只不过是攻击性
地回应她罢了」
「二人如果关系能稍微融洽点就好了，
我果然还是希望能那样，
因为对我而言，你们都是重要的人」
「那个，作为标本？」
「那是秘密。我倒是不在意的，
这样的理由行吧？」
「啊，那样的啊。
ＯＫ，试试和她融洽相处吧」
「看起来你们的关系慢慢地在深入呢」
像这样若无其事地看着别人，
却擅长细致考虑的冬彦。
这家伙不会累吗？
看着总是一脸温和笑容的挚友，
我在想这家伙如果有吵架对手的话，
也许也能发泄下吧。
「那么，回学生会室吧」
「恩啊」
如果过于担心其他男人的事情，
估计会成为让司高兴的事态。
还是不想那么多了。
「我回来了，啊呀，那个恶娇娘呢？」
「啊，我在等你呢，准君」
「嗯？」
观月学姐小跑着过来，
把仓库的钥匙放到我手里。
「这是……」
「公主不小心把发夹掉在仓库了，
她现在正在找呢，希望你和她
一起去找找看」
「原来如此」
虽说不知道他何出此言，
不过冬彦好像是自顾自地明白了什么。
「这倒也无妨，那么大家一起去找？」
「唔呼呼，让你们二个人独处会不会比较好呢？」
「啊，原来如此」
虽然有些后知后觉。
也就是说，为了便于让我能和优姬改善关系，
就让我们二人单独去找发夹，是这么回事吧。
「那么你们二人慢慢找哟」
「嗯，算了，随便找找吧」
我一边挠着头，理解了观月学姐
也是很喜欢管闲事的。
「那么，回去的时候，请把钥匙放回教师办公室。
这段时期，没有其他人会使用仓库，
你们哪怕找到明天早上也可以哟」
「知道了，那么观月学姐，冬彦，
还有亚矢学姐，你们辛苦了」
「嗯嗯，ByeBye~」
「…………」
观月学姐和亚矢学姐并肩离开，
其后我和冬彦也出去了。
关掉学生会的灯，
冬彦将门上锁。
「那么明天见，冬彦」
「也代我向优姬问好」
于是，和冬彦分开了。
这次学生会委托的帮忙，
实际上不会是个幌子吧？
不由得开始胡思乱想。
但想想，优姬会掉发夹也是偶然事件
应该不会是故意的吧？
于是。
「喂，找到没？」
「没有」
听到从深处传来的声音。
她好像还在仓库里。
我走进那个昏暗的仓库，
优姬正蹲着往桌子下窥视。
「我来帮忙了」
「唔，唔。」
「在哼哼什么呢？」
「虽然很想赶你回去，
但还是舍小求大吧」
「喂，发夹不是别在你头上么？」
「这个是预备的。刚刚束头发的时候，
钩到这里，发夹就不知道滚到哪里去了」
「啊，这里？」
正好木板抽出来了，
还偏偏是那种可能钩住衣服的那种，
带钩刺的木材。
这能不能钩在班上同学
的后背上呢？我胡思乱想着
「其他人呢？」
「已经回去了，钥匙也给我了。
找到那个像你头上别着的玩意，
就可以了吧？」
姑且我也蹲下去，
试着找类似的东西。
「唔ー，唔ー……是的」
「终于死心了？可是既然是那么重要的东西的话
拜托观月学姐帮忙找的话不是更好么？」
「因为那些人，为了
学生们，微笑的做着
那么不起眼的工作，不好意思去打扰啊」
「如果亚矢学姐笑了的话，我倒会很吃惊」
「那个人……嗯，虽然看上去呆呆的，
但大家都在为了学校而努力工作，
我不想随便麻烦他们」
「优姬真是个知书达理的大小姐啊」
「那些人又不是我的佣人，
我在这个学校只不过是一介学生罢了」
「虽说还是个公主」
「烦死人了，快点找吧！」
「好好」
但对她如此知礼，稍微有了点好感。
原来她也不是对谁都会任性的。
「但是优姬和家里联络了么，家里怎么说？」
「嗯？啊，对了，说的是呢。
有点晚了，发个邮件说声吧」
从口袋里拿出手机，
优姬看看手机，又把它举过头顶。
「啊呀？」
「实际上，这里没信号」
「这个仓库把电波屏蔽了呢」
「我们这学校在这种奇怪的地方却如此戒备森严。
这不会是应对远距离遥控炸弹的对策吧？」
「这学校打算和什么战斗啊？真是的。
那么我去去就来」
「恩」
目送着向礼堂走去的优姬背影，
我试图爬在地板上寻找发夹。
嗯，都这样向下找还没找到的话，
可能是弹飞到哪里去了吧。
站起来看看架子的上面，
对放置的道具数量吃了一惊。
为什么会放有装着点心，瓶装饮料
的纸箱呢？
这里还有毛毯。
还发现了野营用具等等。
由此可知有人带来了各式各样有关
社团活动和委员会的道具和备用品。
因为礼堂的打扫是由教师负责的，
所以，他们大概
就很干脆地加以无视了吧。
一想到相关负责人是我的班主任，
这个解释倒也很说得过去。
「找到了？」
「没，尽找到了些多余的东西……
喂，优姬，等，等下！」
「啊？」
啪嗒！
「唔哇」
我急忙跑到门前，想试着开门
推也好，拉也罢，门都纹丝不动。
门是金属制的，用身体撞也撞不开。
「那个，难道说……」
「…………恩」
「你不是拿着钥匙的么？」
「但是从内侧的话……」
「也就是说……」
是的。
我们就像这样被困在仓库里了。
话虽如此，我注意到今天有很多事撞到了一起。
观月学姐说让我慢慢找。
湊今天是和朋友出去玩然后再回家。
优姬刚和家里联络过说会晚点回去。
「算了，虽然状况变得有点糟糕，
半夜前总能回去吧。」
背靠背坐着，
向优姬开口搭话。
「…………」
「只要担心我晚归的湊和
冬彦取得联系的话，应该就能知道我们
在这里了吧」
「…………」
「也就是说，怎么说呢？
暂时休战喽……」
「…………」
「是时候该说点什么有建设性的话了吧……」
「…………」
完全交谈不起来。
被这样坚决地拒绝，
哪怕自称是极度有毅力的我也变消沉了。
「嗯呃，也会有想静一静的时候。
这样吧，你忍不住的话说出来就可以了」
想到可能是她在忍住不上厕所
没有回应也能理解。
「……我忍什么了？」
「没，厕所什么的」
「你光会想那个！性骚扰男！」
「我是在想你要不要紧！」
「刚才搞定了才回来的，没，没事的」
「ＨＯＨＯ，搞定什么呢？」
「去死！」
「哇哇！？」
后脑吃了一击头锤。
总之痛的要命。优姬的头是岩石么？
实在是痛不欲生，我不由得在地上翻来覆去。
「呜呜呜呜」
「哼」
翻滚了会，终于疼痛感有所减退。
「算了，但你也真够精神的」
我垂头丧气地站了起来，
优姬好像在盯着我这里看。
「……为什么你什么也不说？」
「没，和你说再多也被你无视啊」
「不是那个！」
优姬盯着我看的眼睛里，星星点点的是，眼泪？
「门是我关上的啊？」
「啊」
我知道了。
也就是说，她正在为造成这个
状况的自己而自责。
「而且归根到底还是因为我掉了发夹……
是谁不好偏偏把你卷了进来」
「你心里要是真的不爽的话，
向我撒气就好了啊？」
「不是报迄今为止我对你所做的仇的机会么？
喂，干脆点，要说就快点说！」
她在为那样的事痛苦烦恼，
并不是在忍着想上厕所。
奇怪的是，我有点安心了。
脑中想象着优姬瑟缩在深处哭泣的样子，
而我在门的附近，塞着耳朵。
为了阻断声音，
已经做好了万全的准备。
「你为什么不说话？」
「没，你不是因为厕所的问题真是太好了」
「你真的只是那么想的！？」
「还以为是真实的危险预测呢。
唔，还好不是厕所」
那么既然不是的话又应该怎么再和她搭话呢？
苦恼啊。
说实话，我完全没打算
去责怪优姬的错。
但现在她由于非常自责，
所以很希望我骂她责备她。
湊偶尔也会有焦躁，变得歇斯底里的
那几天，对这种情况，我
并不觉得奇怪。
「不往好的方向想想？」
「嗯？」
「比如说，对了……优姬不是一个人
被困在这里真是太好了，之类的想法」
「……我一个人的话才好呢。
选谁不好，偏偏是给你
添了麻烦」
「我被卷进来真是太好了，我倒是这样想的」
「你是Ｍ？」
「大小姐可不能说那么粗鲁的话哟」
「哼」
「算了，我又不是Ｍ。
虽然最近不知为何有了点Ｍ的味道，但我肯定
不是Ｍ的哟」
「亏你对形形色色的女生卑躬屈膝，
我还以为你一定是Ｍ系的说」
「应该说是像绅士般的对待女性啊」
「好好，知道了知道了。
那么你不是Ｍ的话，为什么觉得被卷进来好？」
「唔，总觉得你刚才有点敷衍啊……」
话说回来，她情绪好像稍微稳定了点，
我也有点安心了。
「在这样昏暗的地方，
就算是你，女孩子被一个人困在这里
一定很不愿意吧」
「……那么你被一起卷入就好么？」
「至少，你能像平时那样，恶娇
的对象也只有我了吧？」
「……说的真好听」
「如果你感觉情况好点了的话，
接下来还有好的哦」
从架子上面取出刚刚发现的
点心和瓶装饮料。
虽说不知道是哪个社团或俱乐部的东西，
这里就失敬了。
「点心和饮料？」
「这里办个小茶会如何？」
「你真是个乐观的笨蛋」
「表扬的时候就好好表扬啦！」
「哼」
我刺啦一声撕开了点心的袋子，
把红茶随手递给了优姬。
我自己拿了碳酸饮料。
「明明是茶会，你却不喝茶啊」
「要其他的也就只有运动饮料了」
喝运动饮料的话很容易上厕所。
我选择的不是和身体成分接近的水类，
而是好像与身体成分很疏远的碳酸饮料。
「算了，随你……但是，
你真的不抱怨？」
「身为男人，要是那样的话就出局了」
「但是我会让你随便怎么责怪都可以的
日子，不会再有了哟？」
「不会责怪你的啦，对等条件下的争吵，怎么说呢？
会比较开心吧」
「吵架会很开心？」
「彼此真心话的相互碰撞不好么？」
「…………」
虽然没有回答我，但她也有点赞同我的观点。
那是理解的沉默。
「而且，这样的机会你也不感谢我……」
「感谢？」
「没，很难说出口的……
啊，算了，还是说不出口。没事了」
「喂，别话说一半不说了啊，给我说全，
我都有点不爽了」
「没，因为，那个。
人总有难以启齿的东西嘛！」
「那个……算了，确实。
我也有对你难以启齿的话呢」
「你说什么？！那么你先说！」
「你先说啊！
那样的话，我也……」
「说么？」
「说或不说，可以考虑下」
她不说的概率看上去很高。
「切，算了，这种高傲的地方
真像优姬」
「说什么？像我？」
「是最近的感想啦，话说回来，你还有
许多我不了解的地方呢」
「…………」
彼此都还有许多不了解的地方。
但是，想到彼此会随性地互相争吵，
随性地互相恶语相加。
那都是造成了一种恶劣的初次见面方式的我的责任。
正如此，我有应该要说的话。
应该说的……
「嗯，实际上呢」
「什么？」
「啊……」
真要说的时候却犹豫了。
「真是不干脆的男人」
「我明明平日是以爽朗做为信条的！」
「哼」
「那个，那个……」
那时，不知幸运还是不幸，有个东西映入了我的眼帘。
在装有瓶装饮料的箱子底部，
我看到了优姬的发夹。
「锵锵。在这里！！」
「啊！」
递过发夹，优姬急忙很爱惜地，
用双手包起了我的手。
「太好了……」
「呃，嗯」
而当事人完全没有注意到，
自己从心底安心的表情，低着头。
「这是妈妈给我的礼物」
「……嗯，是这样啊」
只是知道了这是母亲给的礼物。
虽说完全不了解她的家庭环境，
但我也能了解，那是对优姬非常重要的东西。
「今天实际上是能和妈妈久违的见面的日子」
她缓了口气，开始断断续续地说了起来。
「所以我昨晚弄的有点晚，
为了今天和妈妈见面，花时间准备了呢。
但是今天早上却通知我不能来了」
原来是这样啊。
所以今天她才那么消沉啊。
从前一天就开始花时间准备了，那样的话
确实会消沉的。
「呼……」
她松开了包着我手的双手，
拿出了发夹，替换掉了现在戴的发夹。
咔嗒地一声，
取下现在戴的，马上就把妈妈给的
礼物戴上了。
「……谢谢」
「没什么，那个，太好了」
「还有上次的邮件也谢了」
「嗯？」
「体操服。因为我没带，多亏你
才能趁早上的功夫去小卖部买的。小卖部
上课前不开的不是么？」
确实我校的小卖部只有在早上，
晚上和放学后的少许时间才开放。
好像是为了减少逃课的人。
「终于说出口了」
说起来，她那时候的含糊其辞好像是
想向我道谢。
「……是呀。好像也不光只有坏事」
优姬终于对我露出了温柔的微笑。
那张笑脸，怎么说呢？
令我心跳不已。
「虽然你总是说蠢话做蠢事，
但偶尔也有好的地方呢」
「我是打算常说聪明话的啊」
「好啦好啦，明明你不那样才好呢」
咯咯笑着的优姬如此的可爱，
让人确实地感受到她是个超美少女大小姐。
现在的话气氛很不错，
我想大概能说出口吧。
那么好，开口了。
「那个，优姬」
「什么？」
咚咚！！
「准一在没？」
我挚友的声音传来的时机真是巧。
「在的！」
「那声音是优姬？
啊，那样啊，我现在就开门，
你们稍微等等！」
「哦，哦」
感觉门的对面，冬彦好像离开了
我心中百味杂陈。
「你刚才说什么说到一半？」
「没，实际上我有点想去厕所……」
「唔哇，千钧一发刚刚好？」
「呃，确实如此」
我挠着头表示同意。
咔哧一声，
明明真的只等了一小会，
冬彦就进来了。
「久等了，马上就能找到
预备钥匙真是帮大忙了」
「对不起，好像给你添麻烦了」
「没有，这是我们的疏漏啊。
抱歉了，优姬、准一，害你们被
困到这么晚」
「没，完全没事。
我们之前在悠闲地开茶会呢」
「茶会？……啊，吃了学生会
的点心啊，真不愧是准一」
那些是学生会的？
那么决定顺便收点报酬吧。
「总之，优姬马上联系家里。
准一的话，湊酱和观月在等你」
「嗯，谢谢」
「多亏湊的迅速应对了」
不愧是可靠的妹妹和挚友。
「你也是。算了，今天多谢你帮忙了」
优姬拨弄着头发，头扭向一边说着。
居然在冬彦面前又道了一次谢，
可能因为是她心境的变化。
「没，我才是受益了呢」
「哼」
但她马上就转身离去了，
我把视线转向冬彦。
「你们有稍微开诚布公地聊了聊吗？」
「你这么说，简直就像故意把我们关在
那里的幕后黑手就是你似的」
「说起来，也有这手准备的哟」
「喂喂」
「开玩笑的，准一。那么收拾完，
去小湊那里吧」
「嗯」
和冬彦一起收拾茶会留下的垃圾，
剩下的点心，我决定带回家吃。
「给大家添麻烦了，实在是非常抱歉」
她毕恭毕敬地向观月学姐、湊、冬彦和我道歉，
我目送着她朝着校门接她的车走去。
「你们两人独处了那么长时间，有调情什么的吗？
总觉得公主好像变得温柔了点哟？」
学姐的目光真敏锐。
「没，她很恶娇的说」
「真的吗？呵呵」
「嗯——」
我妹妹的视线真可怕，
学姐就此打住真是帮大忙了。
「两位也没事了，我们也回去吧」
「是呀。那么，再见准君，
小湊湊」
「再见」
「给大家添麻烦了，真的对不起」
「没事的没事的。彼此彼此」
「我们也有责任的，
希望你也别太在意了」
「原来如此。那么，今后有什么事的话
就和你打招呼是吧？」
「正是如此！那么再见吧，
小湊也辛苦了」
「嗯，椎名学姐，冬彦，
谢谢你们了」
湊低头致意，他们二人也走出了校门外。
「对优姬有没有做什么不厚道的事？」
「没，结果没做到啦」
「嗯！」
「没没，我没对她下手的！」
「那么是想做什么？」
被湊问到了，我抬头看了看夜空。
「是对初次见面那天的道歉」
对以错误方式初次见面的道歉，
今天我也没能说出口。
「我从现在开始做可怕的凶恶犯罪了哦」
「那真是可怕呀」
「别在这样的地方晃来晃去的哟」
「竟然那样……！」
「次回『夜光花的挑战者·前篇』敬请期待」

◆0203
?第６话
夜光花的挑战者·前篇
「也就是说是你输了，长濑准一」
「呜呜呜」
在夕阳映照的河边，与长濑准一相视着，
故意说了那样的台词。
他脸上渗出了汗，
咬紧着的牙龇了出来。
深切地感到了失败的滋味。
读懂了他已认识到那事实。
「你输了嘴巴硬硬也可以的哟」
这即是仁慈。
允许对方把苦恼的话语说出口。
通常而言，精神上被逼至死角的对方，
允许言行的瞬间他并不会顺从，
只会说出极易识破的言语。
把内心的逞强与反感说出口，
所以当事人也会变轻松。
可是，说出的事实却更把
自己逼向死路。
更强烈认识到自己精神上的败北，
是从自己语言表现的。
可是，即使我不紧逼他也不可能获胜。
亦即仁慈。
只要他承认自己的失败，
也就不会伤害到他最低限度的自尊。
那样的，仁慈。
「不……」
可是眼前的他却说了「不」。
由此，我开始选择能将他精神打的
粉碎的话语。
他的眼神里还有觉得他
尚能获胜的希望。
明明有数十点那么大的差距，
他的眼神却好像在说还有９次隐藏攻击。
到现在还不能打开局面，
怎么做才能打开局面呢？
靠运气去解决问题的人也很稀有。
对相信有绝对幸运的人而言，
确也有奇迹般幸运降临的场合。
他是那种类型的人吧？
不，不是那样的。完全不是。
虽然在这里静观他和他周围的状况，
但不管怎么看，他都是不幸的，而且他
并没有相信运气的那种自信。
「那眼神是还在考虑什么的眼神，
是还不打算放弃的眼神」
将想法说出口确认下。
像他那样的类型，不应该有解决目前困境的方法。
但是，不知为何我还是确认了下。
「…………」
无言。
没错，不可能有的。
即使期待他，他也不可能有那样的力量。
「但是，长濑准一。你的国王已经
被我的王后将军了」
以国际象棋打比方是为了更有戏剧感。
导演了舞台般效果，是为了帮助他更好
理解他目前的状况。
像他那样的门外汉，应该对这样戏剧般的
说法不太习惯吧。
正因如此，他和我处于不同的世界。
有必要让他认识到这点。
「你在这里认输的话，
以后，你的生活将不会受到威胁」
虽然没有告诉他这些的必要，
告诉他反而会让他有充分的心理准备。
对，就那样，认输就可以了。
选择着能让他理解的措辞。
「……还有必要考虑？
原本你就没同意这个婚约吧？」
「确实和那家伙的订婚什么的，
实际上别说是同意了，
根本就没打算承认对方的意思」
他也同意了。
他不和片桐家的女儿结婚的话，
我的工作也就结束了。
「那么，就在这里」
「但是！」
说话被他中途打断的时候，
我咽了口气。
甚至认为那是不可能的。
他现在故意让我说那些，然后再去打断。
事到如今，应该不可能再出现那样的情景呀。
「但如果在这里输给你的话，
是啊，废除婚约，再和优姬
说ＢＹＥＢＹＥ的话也……」
他话没说完。
可能是有点看错他了。
他不管哪方面说都是那种单纯的类型，
不能跟上状况的变化而被随波逐流。
正是那样。
「作为男人，那样我做不到」
可是现在。
他乘势利用了我营造的舞台气氛，
而且连对话都处于平等的地位。
「呼，真是个麻烦的家伙，
你这个男人」
告诉他我内心真实的想法。
「而且，最近那家伙终于
习惯我们学校的生活了」
他说了那些。
这个少年甚至向我
笑着。
这充裕的感觉究竟是什么？
难道他想出解决目前状况
的方法了？
手放在头发遮住的那只眼睛上，
眼前站着的男人。我径直看着长濑准一。
「…………那么只有彻底地打败你了」
「不，不会让你那么做的，和美」
「直呼我名讳？」
「那么索性和美酱，或者小和和」
「……你还是直呼我名字吧。」
「那么和美，我不会让你那么做的。
这里我蛮像力挽狂澜的主人公吧？」
「唔哇……」
还说主人公。
「那个『唔哇，真寒』那样的表情和声音，
这时候还是不要那样吧？」
原来如此，那样啊。
那么也显示下我的仁慈吧。
「算了，退２０００歩说，即使你脑中世界
是主人公也是没用的」
「别说退１００歩了，让步２０倍
我也是我脑中世界的主人公哟」
「如果有我扮演坏人角色那样的物语的话。
概括地说，即使有我能认可的场景，
但也可能是有时认可，有时不认可」
用十分接近「不」的说法回答他。
「算了，总之给你看看奇迹就行了咯」
他却逐渐表现出这样没来由的自信。
他是门外汉，并被我手里的棋子将死了。
在这样的状况明明可以说是敌不过我的，
他的处境应该不可能好转的呀。
「对比起有言必行更崇尚只做不说的我而言，
现在你能赢我简直是奇迹哟」
是的，奇迹什么的不可能存在。
正因如此，除非真的是故事的主人公，
不可能发生那样的事。
「算了，你给我好好看着。
那个所谓的奇迹」
「唔哇……」
「我在耍帅呢，所以你那『这家伙，恶心到死』
的表情和声音还是停停吧！」
不对。
但他既然说到那地步了，看来必须
彻底打垮他那没有根据的自信。
我的胜利是既定的。
既然他这样说了，就让我
看看他认真起来的样子吧。
是的，长濑准一的。
不仅仅是片桐家那样高端的存在，
甚至可能掌握我们未来的男人。
认真起来的家伙。
事情回溯到前天的放学后。
「准，来客人了」
「啊？　不是湊么？」
「是更萝莉的女孩」
「哪里哪里」
看了下门附近，
白石和美，在那里。
「呀」
「准和小美美是朋友？」
「你叫她小美美？」
刚想说你才是她的朋友吧？
但又想起来司对谁都这样的。
「让她久等会有可怕事发生的，我出去下」
「哦，走好」
稍后再将教科书收拾进书包，
总之先去门口那里。
「那个，你好」
「你好。给我出来！」
依旧不知道她的措辞究竟是
礼貌还是无礼。
算了，今天放学后也没什么特别的事，
就那样跟在和美娇小的身影后面。
「话说你和片桐优姫在交往么？」
「呼呼。突然问得那么直接。
没有那样事情的呃」
「那么解除婚约如何？」
「……我不知道你想问什么啊？」
「用问题回答问题的话，考试会得零分的哟」
「啊，抱歉。那个，我不会解除婚约的。
虽然互相都不认可对方，但我决定
先看看情况再说」
「那样么？」
她只回了一句，我无言地跟在她身后。
「那个」
「怎么了？」
「我在想这和你个家伙究竟有什么关系呢？」
「家伙？」
「抱歉，和美大人」
这明显的威严感是什么呢？
这感觉与她的外表完全相反，是她自信满满？
令人可怕的高压感。
「到头来是你不废除婚约？」
没答复我，而是给了个问题。
「考试的话……」
「你在试探我么？」
「你会不会太有威严感了？」
「…………」
她突然停下来，我也止步了。
「虽然我打算礼貌点的」
「没，虽然你的措辞确实很礼貌」
「虽然？」
「但那从高处看人的视线」
「……原来如此。实际上，我另外
的分身是在上面看着的哟，
然后把握着全体」
「……那个？」
就像天才的人物会有客观看待自我的另一个自己，
大概是那样的吧？
「也就是说从上面也看着你的哦」
「那样的啊」
虽然不是很明白，但这电波娘，
我算是了解了。
真是不可思议。
可是我却习惯了被女孩低贱地看待。
呜呼哀哉。
「但确实我也有失礼的地方。
这里先道歉了。对不起」
「没，我才是的。让你不愉快，
抱歉了」
因为我周围尽是不会道歉的女性。
被她那么坦率道歉反而不好意思了。
「话说回来，你不废除婚约？」
在楼梯处话题转了回来。
「嗯，现在可能吧」
「就这样拖拖拉拉作为婚约者，
和美少女妹妹，爆乳的孽缘少女，
还有可爱的学姐展开学院爱情喜剧么？」
「那样的题材！？」
「既定的展开呀。呸」
实际上并没有吐口水，
只是用小嘴呸了下，真是可爱。
「我只有那么一点点的打算」
「亏你还能回嘴」
「可是你别缠上我哦」
「只要你废除婚约，
这样反过来说你和优姬的关系也就归零了，
这样你们的关系也能慢慢培养起来了、这样如何？」
「唔咕」
……那确实考虑过。
正因为我们以最恶劣方式的邂逅，
如果不是婚约者的话，道歉补偿她，
关系应该会慢慢变好的。
试着想想优姫的笑脸
有那样的感觉。
但这样穿着鞋践踏入我的心灵，
这个少女究竟是谁？
「你究竟是……」
「…………」
她没有答复，向着屋顶走去。
放学后的屋顶上没有学生的身影。
屋顶门前的告示板上，
『今天维修栅栏，禁止出入屋顶』
有这样的字。
好像没看到那玩意似的，和美
正大光明地打开门走上了屋顶。
在这样的日子却拿着屋顶的钥匙，
真是个不可思议的女孩。
「喂，是时候告诉我了吧？」
「你稍微过来点」
她娇小的身体
向着栅栏处走去。
我也缓步地跟在她后面。
「……？」
和美的身影从视线中消失了。
啊呀？
刚想着，背部被人推了下，
身体被推到了栅栏处。
「！！」
栅栏的外侧竟然敞开着！
这里好像是进出栅栏的入口部分，
因为今天维修而敞开着。
我被推到了那里，当然栅栏是敞开着的。
身体就那样从屋顶向外面……
刹那间抓住什么
索性飞出去
咄嗟に何かを掴む
いっそ飛び出す
「看招！」
「！」
身体向外面倾斜的瞬间，抓住了正后方她的衣服。
没有犹豫抓住女生制服那样的从容，
她连同我一起从屋顶……
「搞定」
落ちそうになりつつ
「看招！」
「什么！？」
这样的话，不如索性飞出去，
想要抓住楼下的窗台或是下面的树枝。
做出那样判断瞬间的我，
展开双手，落下。
就那样我的身体从屋顶……
并没有掉下去。
是因为在好似掉落的身体，接近水平倾倒的瞬间，
和美一下子坐在我的下腰处。
仅这样，就获得了头和下半身的平衡，
总算双手能撑在了屋顶的边缘上。
「你个混蛋到底有什么打算？」
到现在终于，
知道了自己差点被人推下去。
冷汗直流，心脏噗通噗通跳的厉害
发出了哀鸣。
「请注意你的语言措辞」
「啊，对不起，请问您
什么打算呢？和美大人」
「立刻就低三下四了」
「比起性命来，自尊心太不值钱了！」
「那倒也是正确的判断」
不知为何，感觉被她同情了。
但是，在这段时间，
我总算重整了姿势，拖拉着身体
向着屋顶的方向……
「你还是不要乱动。
我不想用刀」
僵硬。
我的身体僵硬了。
「那，那个是杀人未遂吧？」
「最初只是打算
吓吓你」
「不管哪个都是犯罪」
「不是那样的，你看看下面」
被她那么一说，我心惊胆战地看看下面。
……。
有张网。
「维修栅栏的日子，
下面有网张着是最基本的哟」
「确实那样」
也就是说掉下去也不会死。
试着想想那么她为什么要那样做的理由，
不知为何知道了。
「也就是说，你认真起来的话」
「洞察力真不错。你可以回来了哟」
身下坐着的温暖感消失了。
那是女孩坐过的呀，
那温暖感真是珍贵。
生命安全得到保证的瞬间，
我的大脑就开始朝工口方向运转
「唔呼呼」
「也就说是那样的。
弄倒柜子时，结果让你受伤，
那是我的失败」
「……那是你个家伙干的？」
「家伙？」
「啊，不，是和美大人」
「很好」
对自己的低三下四自己都觉得厌恶。
混蛋，总有一天要撩起你遮住眼睛的头发。
「那是我的失败，对不起。
并没有打算让你受伤」
「不，算了，事情也已经过去了」
「我并不是以湊为目标，如果你没有保护她的话，
只是柜子咚地倒下那样预定罢了」
「…………」
也就是说我耍帅想要保护湊，
如果没那样的话，万事也就ＯＫ的。
原来是这样啊。
……还是不告诉湊吧。
我的大脑带着那样的盘算立刻开始运作。
「那么柜子啊，胁迫啊究竟是什么？」
「说来话长，省略了吧」
「……哦」
「也就是说请你废除婚约」
「只是结论？」
「说来话长，说明起来麻烦的说」
她非常的傲慢无礼。
我逐渐知道了。
和美虽然表现出很礼貌的样子，
却是个很嫌麻烦的家伙。
比起用会话来解决事情，
她更是毫不犹豫采取让人能切身体会的手段。
「难道……」
「你想到什么的话，说话就容易了」
「嫉妒之类？」
一闪。
「对不起，什么都没有，抱歉了」
感到和美发出的十分厉害的杀气。
想到被推到没有网的一侧，
恐怖令我背脊阵阵发凉。
「那，那个，对了！
我们结婚的话会有犯难的人，
是那样的吧？　一定那样的！」
「嗯，有那样的人。
你和片桐优姫毕业后结婚的话，
会对很多企业产生极大的影响」
「……那样的？」
初次听说。
「简而言之，所谓有钱人的世界就是
连孩子也利用赚钱的世界」
「总觉得那话很讨厌」
「政治结婚的世界是理所当然的。
让孩子们结婚的话，作为企业
就能顺利地发展」
「更顺利的话，作为片桐家的独生女的丈夫，
就能那样一手掌握片桐家」
「然而被不知哪里来的野小子
横刀夺爱的话……
那样想的人还是很多的」
「我是野小子真是抱歉了」
虽然知道自己不是一般家庭，
但还是知道自己并不是什么了不起身份这点的。
「即使你废除婚约，片桐优姫不愿意的话，
就再不会有和其他人的婚约。对这点
片桐家也是同意的」
「啊呀，那样的啊？也就是说，
那家伙被强迫结婚的对象
仅仅是我？」
「是的。只要不是你，随后由她的判断
决定交往并成为伴侣的人就可以了」
「仅仅是我……」
「那个你去问那个大叔吧」
「大叔？」
「刚刚是骗你的。请去问问片桐的父亲」
「骗我的呀」
「如果你不想变成不能问问题的身体的话」
「我什么也没问」
「很好」
也就是说，这家伙……
说起来，是为了让优姫和我以外人结婚，
有钱人的组织派过来的人吧。
「但是即使听了你说的，然后就说好，
我不能就那么解除婚约」
「鬼畜混蛋，果然盯上了学院凌辱物了么？」
「变成很可怕的题材了哟？」
「你真是工口工口。我感到自身的危险了」
「不，这样，你冷静下」
不由得看了看和美娇小的身体。
真是贫乳美。嗯嗯，不工口不工口。
「刚刚你在想足够让我能ＮＩＣＥ　ＢＯＡＴ
你的事了吧？」
「哦，秘密」
「果然还是应该用小刀吗？」
「反对枪支道具管理法！」
「真是巧呢。我对那法律也是反对的」
「糟了，推荐违反枪支刀具法！」
「我也认为可以违反的哟」
「哪条路都是危机？」
「开玩笑的，我没带刀哟」
骗人。绝对是藏在哪里了。
我现在形成了不相信一般事物
的性格。
那时候，屋顶的门开了。
「啊，在这儿啊。 你们在做什么？」
「应该不是在谈笑」
「…………」
和美只是看了优姫一眼，
沉默着走向了门口。
「嗯？」
没意识到是在谈论关于她自己的事的优姬，
带着不可思议的表情目送着和美离去。
算了，还是不知道可能比较好。
「为什么特地来一趟？」
「打扫值日咯，我们那排。
你和一年级的美少女不知去了哪里
司那么说的，然后我来带你回去的」
「真好呃，打扫值日那样和平的感觉」
「啊？　说什么呢？」
就在刚才，感到生命危险的身体
对这个极其平凡普通的感觉真是怀念。
「呐、优姫」
「怎么？」
「……算了，没什么」
「那就别搭话，蠢货」
把刚刚和美所说的告诉优姫的话，
优姫又会怎么想呢？
虽说总有一天告诉她会比较好，
但现在希望她能尽快熟悉这个学校。
她最近交了朋友也渐渐熟悉了学校生活，
算了，真没办法。作为临时婚约者也得做点什么。
「赶紧走啦」
「好好，知道了，公主」
「不许你叫我公主！」
我不可以叫，但却允许班级里的家伙。
真是个令人欣慰的事实，呜呜呜呜。
「呼，刚刚还以为快死了」
「哦呀，是和美？」
「怎么冬彦，你知道？？」
在学生会室玩着大富翁，
冬彦承续话题了。
「因为小和和在那条道上很有名的啦」
观月学姐用那婀娜的指尖
嘎啦嘎啦地转动着轮盘，
也参与进说话了。
两个人都对所谓的黑社会那样的事，
可能很熟悉的吧？
「因为她是珍贵的不思议系的萝莉少女」
「那个！」
「哦呀，我熟悉的是有关她的属性，
还有那么点传闻吧？」
「但是乱说女孩子的闲话
不太好的哟ー」
「…………啊」
「呀，和小亚亚结婚！　如何？」
「……嗯」
结婚？
虽然一瞬间想到，
与亚矢学姐结婚也不是不能联系。
她意外地，好像很适合家庭围裙ＣＯＳ的说。
「要生很多很多孩子的哟！」
「…………是呢」
两个美女前辈说着生孩子的话，
总感觉呆在这里很不自在。
「她可以称得上稀少种类的电波系
卓越人才。准一以ＧＡＬ达人为目标的话，
她那样的存在可是关键哦」
「好像我是以很厉害的为目标了」
「性情温良的妹妹，恶娇的大小姐婚约者，
有那样二人相伴的男学生，
像名侦探一样的人才」
「我所到之处都会有事件发生，
就那样与可怕的东西相伴啊？」
「因为通常能掌握的是有妹妹在，
那已经是最大程度了。但是，多数人
却对妹妹没有特殊的感情」
「通常不会有和超级大小姐婚约什么的」
托这个福，才会受和美
那样的少女威胁。
「话说回来，你跟小和和都说了些什么？」
「啊，没，那个ー」
「趁准君说话正含含糊糊的，
抢走４０万咯！」
「啊啊啊啊」
「和美会接近准一这件事，
我很感兴趣。
因为她不太和人接触的」
一边支付给学姐钞票，
一边听着冬彦的话语。
「虽说喜爱孤独那样的话语听上去很酷，
但实际上并不是充实的学生生活。
可是她却自己疏远着他人」
「那样的啊」
「可她却主动和说起来是学校内
嘈杂的中心人物准一接触。
我对这个情况非常有兴趣」
成了那么夸张的中心人物，
我倒是很吃惊的说。
「嗯，所以说准君对她要温柔点哟」
「温柔个头！」
被她威胁还被她表面恭敬内心鄙视，
却还能对她很温柔的话那就是圣人了吧
可是，反过来想想。
因为不习惯和人接触的方法，
所以可能只会那么做。
如果是那样的话，换成其他男人的话，
可能会暴怒抑或疏远她吧。
「ＯＫ，交给我了！」
摆出胜利姿势给观月前辈看后，
前辈笑嘻嘻的眼睛好像更高兴似的舒缓了。
我想成为，做其他男人做不到的事的男人。
这也是从小开始我就有的目标。
决意已决，我旋转了轮盘。
「靠，还有１格！」
「连这个都不走运的也只有准一了」
「我的骰子运和轮盘运实在烂到家了啊」
「真不愧是准君！别人都不能模仿的烂运哟」
在那方向我被承认是特别的男人了。
苦笑。
「亚矢学姐的孩子(大富翁里的)」
「哦哦，恭喜恭喜！」
「那么，作为贺礼每个人给你１０万」
「可是，和亚矢学姐的孩子呀？」
不由得看了看亚矢前辈。
在我内心，明明感觉她是距离男女关系
感觉最远的人。
「小亚亚那样如何？
准君可是在想的哟」
「啊，不，那样的！？」
「…………？」
「没，虽说对她有没有想交往的男性，
或者是对异性是否有兴趣之类的，
确实有点在意啊！」
「哦呀，准一。虽然眼镜无口文静属性
但是却很可靠的前辈。你也终于伸出
你的魔爪了。真是太出色了」
「靠，不要随便联想到那方面！」
「…………」
亚矢学姐好像无视我们似的，
视线转向了走廊那里。
算了，虽说有兴趣但对方不回答我的话，
说起来那也是当然的。
「……嗯」
轻微的回答与略微的点头。
好像是肯定的样子。
「哦呀？」
点头是表示有想交往的男性？
还是说只是偶尔有点兴趣那样？
我对此满在意的。
观月学姐笑嘻嘻的，想追随
亚矢视线而去看亚矢学姐的眼睛
但亚矢学姐无视了观月学姐的视线。
「真是招人微笑的光景呢」
「是啊」
「比起关心他人的异性关系，
准一也必须要好好考虑下自身哟」
「嗯，会努力的」
我过着悠闲的放学后时光，
亚矢学姐那样的无口人物和，
观月学姐那样的人在身边真是安心。
对不太想和人有接触的和美而言，
和她能关系要好相处的会是谁呢？
如果有机会的话，或者。
可能我的性命就不会被盯上了。
还是自己的身体和小命才是最可爱的。
可是，连疑似犯罪的行为都做了，
就那么想废除我们的婚约么？
有那样的家伙在身边，
对我而言确也不可思议。
回想起来，和优姫最初见面那天，
那个摩托男也是那样的吧？
想让优姫倒霉的目的，这也就是说，
打算让她有相应的恐怖回忆。
得出了这样的结论。
今天我还真以为自己要死了。
让优姫尝到那样滋味的话，
总觉得很讨厌。
嘀铃铃。
起居室的电话响了。
「来了ー」
传来了湊从屋子里走出的声音。
「你好，长濑家，呃？好的，
一个人在……知道了。
那么我去叫他」
「哥哥，有电话」
「哦ー」
不是打手机而是打到家里，
找我有事的会是谁呢？
走出屋子，去起居室。
「给，一个叫白石的女孩子」
「唔哇，那家伙？」
拿过听筒，放在耳边。
「喂，喂喂」
「晚上好，长濑准一」
「这么突然有什么事？」
「女生晚上打电话过来的话，
你稍微再高兴点傻笑一下如何？」
「差点被你杀掉，还要我笑太高难度了！」
「没关系的，你可以的啦」
异样的信赖。
「那么就算我很高兴」
「很好。高兴比什么都重要。
那么立刻切入正题吧，明天放学后你有空没？」
「明天……应该没有什么预定的事」
「那么，放学后跟我来一下」
「来？邀请我？」
「可是比今天的事更升级的哟。
虽说是和美版的升级」
「好像是在哪里会有的标题。
知道了，明天我会空出时间的。」
「嗯，那么明天见。晚安」
「哦，晚安」
稍微隔开点时间，放下听筒。
「明天做什么？」
「大概是兜圈子的约会邀请吧」
「……是刚刚的那女孩？」
「那么想的话倒也安心了」
「那样的么？不知是她声音里的杀气，
还是像要杀掉哥哥那样的气氛」
老实说，我也有那样的感觉。
「算，算了，能是安稳的约会，
就好了……」
「为什么呢？比起担心约会，
我感觉更担心哥哥的性命」
「不好的预感啊」
「你要好好注意哦？」
「……我会尽力的」
…………。
那一晚由于不安没怎么睡着。
尽可能不希望来临的放学后，
时间却嘀嗒一下就过去了。
有那样的心情。
「秃子，有女孩子来了」
「谁是秃子啊！？」
「你不是知道的么？」
「混蛋，侵犯人权的女人！」
但对她的话有点在意，摸摸
额头和鬓角确认了下。
应该没有秃吧？
「来接你了，秃子」
「靠，谁是秃子啊！？」
「你不是给了不错的反应么？」
「那是因为那家伙恶言相向的对象，
只会是我一个人」
「…………」
「别那么仔细盯着看我额头好么？」
「好像还没事。好像蛮有才能的哟」
「我才没有那样的才能！」
「还没事，麻痹大意会要命哟」
「我会把这话铭记在心的」
「那是因为我对所有事物共通的认识」
原来如此，说起来确实那样。
我要好好记住。
「那么去约会吧」
「真的去约会？」
「除此之外还有什么？
决斗的话也是可以的哟」
「没，还是算了」
考虑到昨天的那事，
这个萝莉后辈实在非常强。
不仅仅是她的攻击力，另外还有她是足智多谋
的类型。
「但是，昨天说的今天要说的话」
「那也是。总之把主旨说明后，
尽可能稳妥地解决这件事」
「可能的话，一开始就稳妥解决，我会很高兴的」
「那点也太失礼了。与你说话，
比起用嘴说的，让你身体切实感觉到会更省事」
「我被看成什么样的人了哇」
「只对女性说放荡话的男人」
「太，太直接了吧！？」
「因为是和美直接版」
「和昨天说的标题有点不同吧？」
「比起那事，还是快走吧。
你能和像我这样的美少女约会，
是你一生中没有第二次的机会哟」
「这一瞬间我也无法否定」
不，虽然和作为超美少女的
优姫，到了强迫去约会的境地。
难道我的人生除了强迫约会就没其他了？
「说回来，去的地方决定了么？」
「约会应该是男性主导的」
「好好」
完全想象不出和美可能
会喜欢的地方。
没办法，总之先散散步吧。
感受着前路的不安，
我和和美出了学校。
在那约会之后，做梦也没想到
会是和和美的对决。说起来，意外地，
成了谎言。
是因为最初就有不好的预感了。
…………。
待续。
「与和美意外快乐进行的约会。
谈话也很起劲，会不会就那么无事地结束呢……」
「真正的比赛没有风险还有意义么？」
「下回『夜光花的挑战者·后篇』」
「算了，那个也不是那么天真的哟」

◆0204
?第７话
夜光花的挑战者·后篇
只是与和美一起放学，
就注意到周围女生的视线。
窃窃私语。
「感觉女生们在窃窃私语！」
「长濑君又和别的女生走在一起了。
真差劲。明明是片桐的未婚夫。
听说他还对妹妹下手了哟？　呀ー」
「没下手！」
「这次带着那么可爱的后辈。
还对会长色迷迷的。
真没有操守。差劲ー。变态ー」
「不必用那么平淡的口气把悄悄话
传达给我听吧？」
「因为你看上去很想知道的样子」
「呜呜呜，可能的话真不想知道」
「虽然遗憾的是称呼你萝莉控，
但你也应该好好考虑下自身，
那也是没办法解决的啦」
「什么呀，你不也蛮温柔的么？」
「记住这张脸了，随后会小小地报复你的」
大家快逃！
说她是萝莉控的各位光速逃！
完全不认为事件无法解决的和美，
果然是自尊心很强的那种类型。
「可为什么是约会？」
「也就是说，我想如果你被我迷的神魂颠倒的话，
会不会就废除婚约？」
「到底会不会迷上盯上我小命的人呢……」
「那是吊桥效应」
「不是，吊桥效应是体验相同恐怖事件的情况下的，
而我们之间，好像只是我在单方面恐惧」
「骑上去的时候，你明明对我
裙子下面柔和的体温心跳得很厉害的」
「为什么会知道！？」
「才不会让你摸哟」
不由得将视线转向下半身，
但被她事先制止了。可恶。
「算了啦，我也是男人嘛」
「因为是性欲的权力化表现的年代呢。
你个野猴子一样的男人」
「最近对那样过分的话语开始习惯了，
自己也觉得自己不正常了」
「意思是你被完全调教了？」
「调教？」
「先不提那事了。
要把带我去哪里？」
「啊，说起来，记得约会地点好像是
我决定啊」
「要让我决定也没什么关系，
不过那样的话对你好感度就下降了。
我很好心吧？」
「一般是不会想到直接请教女孩子这些的，
你真好心啊。」
唉……
算了，我也很讨厌优柔寡断，
这样的话就爽快地决定吧。
如果约会中和美对我评价良好的话，
应该以后不会被威胁或是被盯上了。
嗯，很积极。
那么，去哪里呢？
どこに行こうか
固定项目的电影
ＣＤ店
卡拉ＯＫ
定番の映画
ＣＤ屋
「看电影如何？」
「唔哇，可以的哟」
「你刚刚说『唔哇』了吧？」
「只是想这也太公式化了。
再说，你应该没调查过现在
车站前在放映什么吧？」
「唔，完全没」
「全是恋爱类型」
「唔哇」
「那如果可以的话也没关系，
但是说实话我喜欢动作片」
「动作片？肌肉男很拼命的系列？」
「是的，过去的话是施瓦辛格，
前阵子是尚克劳德范达美。
之后也喜欢郭富城拼命的样子」
施瓦辛格，现在记得是加州州长？
她省略的那部分是第一次听说，
我也认可范达美。
郭富城还是不说也罢了。
她喜欢那种干劲十足的动作片呃。
「总之先去电影院看看吧」
「确实，恋爱的类型
偶尔也喜欢的」
「概率真低，呜呜呜」
「但是仔细想想，
我没怎么看过恋爱类型的片子」
「那样的么？我经常在深夜看的哟」
「电视里播放的？」
「大致都会死人的。恋人死掉啊
自己死掉啊，都是一个模式」
「批评得一无是处呢。也不坏咯，会感动啦」
「很喜欢的人时日无多啊，
突然的事故啊，那也太老套了吧？」
「你那与很多人为敌的说法，
总觉得我能理解一些……」
「算了，那种经常出现的也是王道。
只要巧妙地把王道植入感情的话，也就是胜利，
也就是采不采取那种手法的问题」
「不经意之间，你倒确实经常看的嘛」
实际上，能和她如此普通的对话，
真的让我很惊讶。
这样下去的话就是平和的约会了。
之后是边谈着电影边吃汉堡，
像这样之类的平和而悠闲的约会。
「不过要是发生在你身上就是死亡ＥＮＤ了」
「立刻就变不吉利了！」
果然不可小视。
掉以轻心可能会被她杀掉，
还是绷紧神经约会吧。
「到了哟」
「……嗯」
确实，那里只有类似恋爱类型的。
至少也希望有三种题材可以选择啊。
可是离开映时间所剩不多。
也没有烦恼的时间。
「看哪个呢？」
「是啊……」
望见青空之丘
白色公主
染成茜色的坂道
青空の見える丘
あかね色に染まる坂
「这个乡村青梅竹马和城市青梅竹马
交织的绝妙和声的片子，如何？」
「…………」
「为什么是那表情！？」
「没，想你果然还是喜欢傲娇」
「没有没有。真的。
我喜欢害羞类型的哟？」
「你那样说真的可以吗？」
「……为了害羞类型加油咯！」
「真糟糕」
「你可真事不关己」
「因为是别人的事咯。嘛、怎么都好。
快点进去吧」
「哦，哦」
于是，两个学生进入了电影院。
………………。
…………。
……。
「呼，结束了」
「真没想到会是那种内容」
「你的感想不错哦」
「虽然不知道什么不错，
总之很开心的说。真是像呢」
「像什么？」
「那么，会是像什么呢」
映画後へ
「就看这个好像是专情类型，又好像
不是也没问题的，机会主义学院恋爱电影吧」
「…………」
「你那表情是什么！？」
「没想到会在约会中听到脚踩两条船，
后宫什么都ＯＫ的话语」
「我总觉得那非常可能是纯爱类型的」
「自己说出来都觉得是谎话，那个啊」
「我个人也认为脚踩两条船的话，
也太诚哥了！」
「哦？」
「完全不相信我！」
「明明都有未婚妻了，还和别的女的约会」
「明明是你邀我来这里的，
被阴了，呜呜呜。」
「你变聪明了呢，正是如此。
我是为让你们废除婚约而来的，
那反应一点也没有错」
「不啊，其实是这样说才对」
「怎么说？」
「既然接受了我的约会邀请，
那就不光只是邀请方的责任了吧？」
「哎哟。没想到你倒蛮懂规矩的嘛」
「稍微对我有点改观了吧？」
「但是你选的电影却是脚踩两条船的那种」
「糟糕，又被耍了！」
「呼呼。算了，进去吧」
「哦」
「呼，结束了结束了」
「原来是这样的感觉呢」
「有没有说服力呢？」
「那玩意脚踩两条船真是可笑之极」
「哎，算了啦，上面都写了机会主义的啦」
「但是，的确这样啊」
「嗯，确实」
「就看这个吧」
「可以么？」
「什么？」
「没，如果你可以的话倒没问题」」
「……确实，这个什么呃？
感觉很像占卜的感觉」
「直觉告诉我还是不要看比较好」
「嗯，嗯……」
直觉也告诉我了。
「是呀，总觉得女主角好像在
哪里看见过」
「嗯，反正电影不是我的结局」
「您刚刚说什么？」
「没什么」
话虽如此，还是看别的电影吧。
望见青空之丘
白色公主
「那，接下来去哪？」
「二人再悠闲地聊聊感想咯」
「算了，也没关系」
虽然约会很平淡，但她应该会开心的吧。
我们也一起看了恋爱电影，
开始对和美有了点亲近感。
那么，接下去是。
先へ進む
「ＣＤ店如何？」
「ＣＤ店？」
「啊，你听什么类型蛮在意的说，
真期待，ＣＤ店」
「……嗯。虽然ＣＤ店没怎么和人一起去，
但如果不是独自一人的话，也会有其他乐趣的可能性」
「感觉有点意外哟？」
「意外吧。那你听什么类型的？」
「我倒没什么拘泥的。最近流行的啊，
听后会很激动有兴致之类的」
「是长音节的流行歌曲之类啊」
「大致是那样的。
但不管怎么说，比起雅致的我更喜欢
让人兴致勃勃的那种」
「同意你的看法，你听那种平和宁静的
也不太合适呢」
「那你听什么样的？」
「我听的范围很广，最喜欢的是……
啊，难得的约会。
你猜猜看」
「糟糕了，还有这个选择项」
「这路线触发条件很重要哟」
「不要说得像推ＧＡＬ。
那么好，我猜了哦」
从和美样子看，
喜欢的音乐题材是……。
平和的古典乐
激烈的重金属
说不定是ＲＡＰ
激しくメタル
意外とラップ
「古典乐看上去蛮适合的」
「其实我对小提琴之类很擅长的哟」
「啊，可能适合吧」
「但是，比起只是享乐的听，
更喜欢站在演奏者角度听」
「同意，比起享乐的你更接近
在意技巧之类的家伙」
「嗯，专长练习的题材和
喜欢歌曲的题材虽说不同，
但喜欢的音乐却很广泛」
「果然很专业啊」
「但也八九不离十了。
眼光很高是确定的哟」
「一杆就能接近旗杆？」
「没能一杆切球进洞可惜了呢」
但能打到那附近的话，
和美的心情还是感觉很好的
ＣＤ選択後
「实际上你喜欢重金属吧？」
「看上去像？」
「没，因为你表面虽然很像大小姐，
但性格很容易激动」
「得出这部分结论了啊……
但正确的只有不甘心的部分」
「哈哈，猜对了？」
「咯嘣咯嘣的吉他，还有贝斯咚隆隆的
重低音，连续的击鼓声的话
我很喜欢的呢」
「咚隆隆和乒乒乓乓很容易理解。
但实际上重金属和庞克的区别，
我还搞不清的说」
「老实说，我也不太懂」
「虽然喜欢却搞不清」
「就连所喜欢的人也不可能全部知道呀」
「你想用深奥的台词蒙混过去呢」
「那么，又会是什么呢？」
「意外地，音乐构成上重金属和古典乐很接近，
电视上我有看过这个的记忆」
「嗯，因为我有在搞古典乐，
从那点切入会比较简单」
「你在搞古典乐？」
「看不出？」
「没，原来如此。确实是一幅
宁静平和弹奏着小提琴的画卷」
「…………」
变沉默了？
「和美……意外喜欢ＲＡＰ？」
「不喜欢ＲＡＰ的哟」
「看上去很喜欢啊？」
「那是你的错觉」
「错觉？怎么感觉你说话的语尾听上去
很像ＲＡＰ？」
「你的错觉ＹＯ」
「你真的不擅长？」
「如果喜欢的话，就不太会用捏他了」
「那样啊」
「也并不是说讨厌。
因为ＲＡＰ主要是文字游戏，
我喜欢那感觉」
「呃，不是片面的讨厌，
立足点倒也不错」
「当然的。喜欢东西有喜欢的理由，
讨厌东西有讨厌的理由。很好地
理解这些很重要的哦」
不知为何喜欢，又不知为何讨厌。
她大概是那种不能容忍这种事情的性格吧。
「讨厌的东西把讨厌的部分改正掉，
或者能展示出令人喜欢部分的话，
那样就能成为喜欢的东西」
「怎么说呢，想法蛮积极的」
「因为我不想成为只会消极否定的无能之辈」
「……原来如此」
她可能是对自己是严格要求的。
所以她那么思路清晰，好恶分明。
确实也不能彻底否认那点。
「你经常听的？」
「呃ー，最近类似ＲＡＰ的经常
混杂在很有名的曲子里呢」
「ＹＯＵ听ＲＡＰ的ＹＯ？」
「你真的不擅长？」
「不太听的啦」
虽然感觉很怀疑，但不知
为何倒也理解了。
深入了解和美很可怕啊。
「先不提那个了，去ＣＤ店吧」
「是啊，一起去吧」
于是带着和美，
向ＣＤ店走去。
在ＣＤ店里和美一会跑去听
听我喜欢的公信榜
排名靠前的歌。
一会又跑去那个叫环境音乐分类的专区
津津有味地听起那边的音乐。
虽然想着买点什么，
但却没有想买的新作。
看了看古典乐的架子之后，
和美为我说明了不少，
真是有趣。
和美买了数张包装在一起的专辑，
包装相当重口，这事又是题外话了。
好像还能看见骷髅之类的。
「原来如此，玩的蛮开心的」
「买了不少东西呢」
「进了这样的店却什么也不买就出来，
我是那种会认为这样很浪费类型的人」
「确实是那种类型啊」
要是我也买就好了。
「虽然可能有点老套，去卡拉ＯＫ么？」
「初次约会就选择密室男女二人相处，
对你评价扣分的哟」
「唔」
「虽说没什么问题，但那样
做的话，还是稍微亲密点的伙伴比较好吧」
「确实是那样」
「话说回来，都那么说了，
你对自己唱歌实力很自信？」
「还给我那么大压力！　没，那个」
「明明没自信还想把令人怜爱的少女带进密室，
打算让少女握住那长长的东西么？变态」
「唔呼，长，长长的东西」
「而且还把那长长的泛着黑黑
光泽的玩意，放到我小小的嘴边。变态」
「唔哇！」
「怎么了？卡拉ＯＫ不去了？」
「感觉还是不去比较好」
被她那么一说，我反而开始脑中妄想和美
握住麦克的样子。
那样妄想状态下和女孩单独二人相处，确实很糟糕。
「不去么？我很擅长的哟。唔呵呵」
「那好像握住什么似的，纤弱
小手的姿势，可以停停么？」
「握紧～～～」
「唔唔～～～！」
「握握紧」
「唔哇哇！？」
「你怎么了，按着胯裆？
我是握麦克的哟？没做任何（和谐）的事哟？」
「没，没，没什么」
「那样啊，那么去其他地方？」
「好吧」
「唔呵呵」
她妖艳地笑着，
不知为何我感到自己贞操的危机。
还是不去卡拉ＯＫ了。
太阳也快下山了，是好孩子该回家的时间了。
「可是，真的很开心呢」
「和像我这样的美少女约会，
如果还不开心的话，杀了你哟」
「和美所说的真有现实感」
「你认为我在开玩笑？」
她压着声音笑着，
我的背脊流过丝丝冷意。
虽然如此。
和和美这样说着话，发现她好像非常直率，
好像是那种不会掩饰自己的女孩。
讨厌的就是讨厌，喜欢的就是喜欢。
虽然她的言行让我摸不到头脑，
但和她交往的话可能会很开心也不一定。
「怎么了？
被我迷得神魂颠倒了？」
「虽然不是迷得神魂颠倒，
但能稍微了解点和美的情况真是太好了」
「直呼我名讳？」
「对不起，和美大人。
说回来，你现在插在口袋
里的手是要拿什么出来？」
「没关系的，刀啦」
「果然是刀！」
「平常使用的野外生存砍刀，
算了，约会的时候还是不用了，
没关系的哟」
「您刚刚说平时一直在用刀？」
「要成为一流人物，如果有刀的话，
什么都能办到的哟。是必需品」
她会是在哪个密林进行野外生存的呢？
确实看气氛的话，我想她对设置陷阱
或是狩猎什么都很在行。
……外表明明是那么可爱的普通小萝莉。
「算了，回去前稍微走走么？」
「嗯？　知道了」
今天一直是我主导约会的，
和美说的建议还是乖乖听从吧。
「最后决斗么？」
「真是和约会的结束一点不相称
的话语啊，决斗」
虽然不知为何，但总觉得抓住了，
也差不多该是那样提案的气氛。
这次愉快的约会也是和美
相应的诚意表现吧。
「如果我赢了，请你乖乖解除婚约。
算了，我总会赢的」
「你那么拘泥于那个，果然
是有什么理由的吧？」
「如果你赢的话，总有一天
会把事情告诉你。不过一定是我赢的」
「也就是说我胜算渺茫的决斗？」
「既然是决胜负，那就公平进行。
但你胜算很渺茫哦。我对那样的
决斗已经习惯了」
她淡淡地说着，不知为何总觉得
饶舌的「决斗」的领域正是和美
所擅长的范围吧。
「也就是说，我已经有心理准备和经验了。
根据调查的结果，我知道你在
小混混时代也有点经验的」
「唔，小混混时代也知道了？」
「很厉害的金发呢」
「唔哇，那是年少血气方刚不懂事啦」
「染了头发，说着吓人的话，
就觉得自己成为猛兽了？」
「不要说了，不要再说下去了！」
对我而言，那时代是非一般的精神创伤。
到现在还不知道为什么以前过着
那么易冲动的人生。
「总，总之，决斗！？」
实际上虽然不想和她决斗，
但如果被她这样攻击以前的往事，战斗前
就已确定我的完败了。
「嗯，是决斗，长濑准一。
规则很简单，你重要的人在
这河滩的某处」
「……嗯？」
听到重要的人，不由感到疑惑。
根据和美的说法，应该不是优姫。
那么是湊？还是朋友？
「而且那个人的附近，
马上就会有迫近的危险。
当然了，那人并不知道那个」
危险的东西。
从和美平淡的口吻中说出，
可以窥见那危险度相当之高。
「你是要在１小时内找出那个，
想办法处理解决？还是有必要向我提出
投降的申请？」
瞬间，刚才缓解的紧张感
一下子涌了过来。
是啊，虽然和她约会，
精神确实松懈了。
但说起来这家伙是那种能理所当然
伤害他人的人。
她意外地还是个不错的家伙，这评价也没错。
虽然是个危险的家伙，但也有好的部分。
这样的评价应该是正确的。
「那个，今天真的很开心」
「真是巧，我也是」
「所以，那个……那个杀戮，
老实说很讨厌那种乱七八糟的决斗」
「……真是巧，我也是」
「那么，和美」
「直呼我名讳？」
「那个，和美大人」
明明想要认真做，却觉得很不正常。
「怎么了？」
「还是停止吧。我会和你决斗的，
如果是严肃认真的胜负的话，我会好好
考虑有关婚约的事。但把其他谁卷入的话，你看」
「没有风险的胜负难道有意义？」
「…………那个」
「只因为自己不愿意，害怕，感觉不爽。
以那样的理由否定这场决斗，
结果只是做你自己喜欢的事？」
「但我不想把没关系的人卷进来！」
「如果你真的认为没关系的话。
你的认识太浅薄了。你对你周围的
事物也太无知了」
「……周围」
确实，我不知道的东西很多。
也承认在躲避一些知道的事情。
「片桐优姫。她和你之间产生了接触点，
那接触变深入的时候，你们也会
产生相应的风险」
和优姫初次见面的那天也那样。
就那么毫不介意的过日子，是因为
想逃避日常生活被破坏的恐怖。
那样的觉悟存在于我心中某处。
「当然了，既不是你的错，也不是她的错。
可是，你们间的关系确实产生了。
然后威胁你们也是理所当然的」
我懂和美所说的意思。
这家伙……虽然是我自说自话的想像
但实际上她并不想进行那样的杀戮决斗。
可是，不得不那么做的理由
究竟会是什么呢？
不，倒不如说她用决斗的形式在给我什么机会，
这家伙都已做到这地步了，可能是她的温柔吧。
那个摩托男可是不容分说的。
没有给我和优姫机会，只是
想执行什么。
是啊，所以……这可能是和美
相应的公平竞争精神吧。
「说回来，我们周围变得那么
严重了啊」
「为了让你认识到那点，
我在采用强攻策略」
「那样啊」
那样的话，我很有必要参与这次的决斗。
『为了自己重要的人』这样听起来是蛮好听。
但到了关键时候，和美能允许我投降的话
可能是她真正的温柔吧。
「规则是１小时以内解除掉
我重要人身边逼近的危机的话，
就是我的胜利？」
「１小时时间已经开始了哦」
「已经开始了？」
「老实说，约会延长了呢」
「你也早点告诉我啊！」
「时间还剩下４５分钟」
「唔哇，四分之一已经过去了！」
「规则很简单。是谁，在哪里
面临什么危机，你又如何解决。
你猜猜看吧。我已经给你暗示了」
「唔唔」
「然后，只能问我１个问题。
我会如实正确回答那个问题」
「啊，那帮我忙了。
老实说，即使要去的地方有炸弹
我也没有解除的自信」
「虽然没有设置那样的东西，
但你的危机意识很宝贵，了不起。」
被她表扬，怎能还有点高兴啊？
话虽如此，问题只有１个。
如果不能精确命中的话，
我也就输了。
总之先考虑考虑！
不得不考虑的项目恐怕有５项。
重要的人，场所，危险的内容，解除的方法，
然后是要问和美的问题。
首先考虑的是，在这个河滩上也不奇怪，
我重要的人。
大说起重要的人，首先脑中浮现出湊，
但想到还有谁不在我会为难的候补是……
观月前辈，冬彦，还是司？
接下去考虑场所。
虽说是河滩但却有很多地方。
散步小道，自行车道，棒球场，然后
还有网球场和高尔夫练习场。
我重要的人在那也不奇怪的地方，
如果是那样的话，已经想到１个地方了。
危险的内容应该和那地方相匹配。
虽然不是炸弹，但如果真有炸弹的话，
那就是恐怖分子了。
危险可能是平日经常有的类型，
事故啊，晦气之类的吧。
因此，只要能预想到的话
也应该能想到解决的方法。
但是，
なごみと対決
和美只允许我问１个问题。
也就是说其中的１个应该是只是
能预想到，但却不能看破的。
……仔细考虑考虑。
その人物がいるとすれば
说起这个时间在河滩
也不奇怪的我重要的人……
湊
冬彦
向和美询问
そこにある危険は。
从那人在这点来看。
网球场
散步小道
向和美询问
回避方法は？
那样的话，那里危险是。
工具？
交通事故？
向和美询问
那么那个回避方法是？
邮件
冲刺
向和美询问
「湊」
「冬彦」
「向和美询问」
「网球场」
「散步小道」
「向和美询问」
「工具？」
「交通事故？」
「向和美询问」
「邮件」
「冲刺」
「向和美询问」
那样可以么？
是
否
なごみに質問
間違いました
設問終了後
所问的地点就这样真的可以了么？
是
否
所问的地点就这样真的可以了么？
是
否
所问的地点就这样真的可以了么？
是
否
設問１
設問２
設問３
設問４
不，等等。问题必须一定只有一次……
「……重要的人究竟是谁呢？」
「啊，到那阶段了还不明白？
那么的话，和结束也一样了」
「唔……没，对我而言
大家都是很重要的哦？」
「好好，当然是湊咯」
「咕咕，果然是那样……」
「果然只是这样太浪费了呢」
那么，地点会是……。
「地点是……哪里？」
「哎呀呀，明明都猜到是谁了，
还没猜到地点么？
那和结束一样了哟」
「河滩地方很广阔的咯！
网球场啊，棒球场啊，
高尔夫场啊，散步道啊！」
「就在你刚刚说的其中哟。
是网球场」
「唔哇，但仔细想想确实如此」
「确实呢，真可惜」
可恶。但是，那样的话危险是……
「……什么样的危险在迫近？」
「在这里的提问很正确。
我究竟设置了什么，
一般是不可能知道的」
「虽然其他信息也不知道的说」
「在那地方指定的时刻，
将会放出严格训练的德国短毛犬。
大概会啊唔一口直接咬上去吧」
「唔哇，那太恐怖了！」
「但是不用担心的。虽然会啊唔一下冲过去，
但狗被很好训练过，不会伤人的。
但被冷不防袭击一定很害怕呢」
她好歹也考虑到了那一点。
虽然确实很恐怖，但并不会受伤。
也就是说，柜子事件的时候
实际上是我多余无用行动的错？
难道她那时候因为担心我
才在保健室的？
不由得仔细凝神看了看和美。
「湊非常怕狗的，不管湊
会不会碰到这个危机，总之
我可以发个『有狗小心』邮件么？」
「请便」
这点好像也在允许的范围内。呼。
给湊发个『注意狗。汪汪』
的邮件。
「这样就可以了」
「问题只能问１个。再问下去的话，无论什么
也绝不会回答的哟」
「啊，知道了。ＯＫ」
事先问了这个真太好了。
狗之类的怎么也预料不到。
「说实话，把回避方法告诉我！」
只要能问到这个，
不管是什么都能够避开了。
虽然是我，但问的问题也很准确……。
「就算你现在去也来不及的，
用邮件联系咯」
「说什么？」
「虽然从学校的出来的话
就在附近，但现在我把你带到
来不及赶到的地方了」
「那样你都算计到了？
那么也只有用邮件了」
「是我本人去还是拜托别人去？
虽然我不能回答那么多，
但你预测到危险的话应该会知道」
「可能知道吧」
「邮件的内容也是呢。
总之是危险快逃之类的咯？呼呵呵」
「在嘲笑我！」
难道问题搞错了？
从和美态度来看，
强烈感到自己搞错了。
「……大概是这个吧」
「大概？如果你认为是那样的话，
请你尽管试试成功避开吧」
「哦」
和美的视线非常冷。
难道我搞错了？
逐渐感觉自己搞错了。
嗯，一定搞错了。
「你是骗我的吧？」
「骗？」
「也就是恶作剧。不是真的吧？」
「是，是」
可恶，果然暴露了！
但从她现在的态度看，到底是对还是错？
那么，再重新考虑一下吧。
「…………」
「你怎么想也是没用的哟」
「…………」
「你根本就不习惯这样的决斗。
只是脑中考虑的话，不可能解决问题的」
「也就是说你输了，长濑 准一」
「呜呜呜」
确实，我的预想太肤浅了。
老实说，猜对了是运气？
还是和美的温柔？
我一点也没有回答的自信。
倒不如说，想从现在取消胜负。
「你嘴硬不服输也是可以的哟」
嘴硬不服输。
在这个阶段我已经确定输了？
预想变现实了。
但是，在这里嘴硬不服输的话，
感觉否定了自己，甚至否定了
给我机会的和美。
「没……」
话说出了口，也取回了自信。
和美刚刚真挚且仔细地回答了我的问题。
那样的话，应该还有办法。
不，是必须要有什么办法。
「你的眼神是还在考虑什么的眼神。
是还不打算放弃的眼神呢」
「…………」
我没打算放弃。
那是面对胜负的人的义务。
「但是，长濑准一。你的国王已经
被我的王后将军了」
国际象棋中比起国王，王后
更能明显方便地使用，我也同意这点。
「如果你在这里认输的话，
你以后的生活不会受到威胁」
……那倒也确实如此。
即使解除和优姫的婚约，
也只有老爸会抱怨。
那样的话多数人不会被烦扰，
也不会遭殃。那不是个很
有魅力的建议吗？
但是，在哪里。
总觉得那样的解决方法不妥。
「……还有必要考虑么？
你原本就不同意婚约的咯？」
「和那家伙的婚约确实，实际上不要说是同意了，
双方就连互相注意对方，
都没那打算」
那是确实的。
并不是恋爱之类绝妙的感情。
有的话，也只是不想输给对方的感觉吧。
「那么，就在这里」
「但是！」
故意打断了和美的话语。
只是那样，看到了和美吃惊的表情。
「但如果在这里输给你的话，
是啊，废除婚约，再和优姫
说ＢＹＥＢＹＥ的话……」
留了半句没说完。
和美也好像等待我继续。
「作为男人，那样我做不到」
「呼，真是个麻烦的家伙，
你这个男人」
她深深叹了口气，那只露出的眼睛直直地看着我。
「而且，最近那家伙终于
习惯我们学校的生活了」
回想起昨天那家伙特意来屋顶
接我的事。
不管怎么说都是很好的同学。
我不由得笑了出来。
「……那么只有决定性地打败你了」
「不，不会让你那么做的，和美」
「直呼我名讳？」
「那么索性和美酱，或者小美美」
「――还是直呼我名字吧，真是的。」
「那么和美，我不会让你那么做的。
这里我蛮像逆转情势的主人公吧？」
「唔哇……」
「那个『唔哇，真冷』那样的表情和声音，
这时候还是不要那样吧？」
「算了，退２０００歩说，即使你脑中世界
是主人公也是没用的」
「不要说退１００歩了，让步２０倍
我也是我脑中世界的主人公哟」
「如果有我扮演坏人角色那样的物语的话。
概括地说，即使有我能认可的场景，
但也可能是有时认可，有时不认可」
她用十分接近「不」的说法回答我。
「算了，总之给你看看奇迹就行了咯」
已经重振精神了
这样的话只有前进到最后了！
「对比起有言必行更崇尚只做不说的我而言，
现在你能赢我简直是奇迹哟」
「算了，你看好了。
那个所谓的奇迹」
「唔哇……」
「我在耍帅呢，所以你那『这家伙，恶心死了』
的表情和声音还是停停吧！」
实际上剩下时间没有３０分钟了
于是，我―――。
联系湊
联系冬彦
失敗しちゃった
成功しちゃった
………………。
…………。
「……算了，你也努力过了」
安慰我似的话语。
「那个」
看看表，已经是预定的时刻了。。
「……可以确认下么？」
「请」
试着给湊打电话。
叮铃铃。叮铃铃。
「哥哥笨蛋！　笨蛋笨蛋！！」
「哦哦，怎么了？」
「非常吓人的！　有狗！
真是的，笨蛋！我打网球的时候
收到邮件也不知道的呀！」
「啊ー」
确实。
「你早知道了呀，哥哥。
回去请你好好记住了！」
「哥哥！　我，我好怕！」
「哦哦，怎么了？」
「非常吓人的！　有狗
有狗扑过来，很大的！
德国短毛犬好可怕」
「那样的啊」
说起来湊虽然非常冷静，
但我想起她对狗十分不擅长。
「你早知道了啊，哥哥。
回去请你给我好好记住了！」
电话被挂断了。
「……最后掉以轻心了呢」
「我耍帅真是抱歉了……」
「没关系的哟。算了，非常正确的呢」
还反被她同情了！
我还是蹲墙角画圈圈去吧。
「可以算作是平局的哟？」
明明输也是输了，
但和美的声音和建议很柔和。
「拜，拜托了……」
「我也被你弄的很吃惊呢。
因为不打到对方体无完肤，
就不能说是完全胜利」
她的自尊心是那么高。
但被其所救也是事实。
「那么今天的约会谢谢你了。
总算还行吧，蛮开心的」
「没，没，我才是的」
「再见了」
和美娇小的背影消失在夕阳中。
我呆呆地目送着她，
回去怎么和湊解释呢？
我真是没用。
结果，虽然婚约没有被废除。
但此后，也没再怎么感觉和美
多管闲事了。
不论何时都能赢我，她大概是那样想的吧。
如果这样的话，要是不那么盛气凌人就好了。
后悔是不能事先知道的。
自己真没用。
サイドストーリー前
………………。
…………。
「波奇好像失败了呢」
「波奇是那德国短毛犬？」
「原来如此，从这里赶不及去那里，
你就派人去了？」
「对我而言，比起和美的波奇，
我还有个更可靠重要的家伙」
「把他和波奇相比，他也不会高兴的哟」
「算了，只是华丽的辞藻啦」
如果是冬彦的话，在学校是确定的。
从学校出发，去湊所在的网球场
也不会很远。
有３０分钟的话，联系他再
让他迅速赶去的话，应该时间尚充裕。
而且发了「有德国短毛犬」
邮件去告诉他。
冬彦的话，之后放其不管
也会帮我处理得很漂亮吧。
「实际上被你那么打败真是不甘心。
但事实上确也看好你
能赢我的」
「那也知道很清楚的，多亏和美
给我的暗示了」
「我的暗示？」
「被女王将军的咯？
虽然我的国王无法做到，
但不是国王的话，其他棋子却可以办到」
「…………」
「而且你并没有『将死』我。
也就是说，我还有很多能突破
这关的方法」
「在那种状态下还能读懂那么多？」
「没，是想到才加上去的。
不管如何，刚刚很拼了命的……」
其实我并没有胜算。
这次是和美给我的暗示很大。
如果在同等条件下对决的话，
我应该赢不了和美。
故弄玄虚，的确好像做了什么。
「老实说，再也不想以和美为对手了」
「那恐怕不行呢……」
「是呃，唉ー」
叹着气，在那里坐了下去。
和美也留心着裙子，
小心地坐在旁边。
「算了，这次就算是我输了」
「感觉像附赠的？」
「当然是附赠的」
习惯了她的说话方法，觉得很可爱。
「因为，虽说没有奖励」
说完，和美。
漂亮地对我笑着。
「约了会，还决了胜负。
感觉稍微有点认可
你这个人了。长濑准一」
「哦，哦」
她的笑脸在夕阳的映衬下，
总觉得看起来非常可爱，
我心跳得很厉害。
「那表情是什么，迷上我了？？」
「才不是！」
「切。真可惜了，被我迷得神魂颠倒，
原本还有那样作战计划的啊」
「迷过头，会变软弱无力的」
「不迷到那程度，我会为难的哟」
她眼睛闭上一次，又再睁开。
又回复了往日的无表情。
就那样慢慢地站起来，
拍去粘在裙子上的污垢。
「那么，今天谢谢你了」
她伸出了右手，
我握着她的手，站了起来。
「我才要谢谢你，真是个很好的约会」
「太自大了，只有中上水平哟」
「评分真严格啊！」
「要我宽松地给你评分？还是怎样？」
「不，不用了，谢谢」
「很好」
和美甩开我的手，
哒哒地后退了几步。
「那么下次再见，今后也请多多关照了」
「哦……适度关照下就可以了」
和美就那样离开了
我也向相反的方向走去。
虽然今天真的很累，但能顺利
进行真是太好了。
之后还要向冬彦道谢。
我面向夕阳走着，
心情感觉很清爽，踏上了回家的路。
「长筒袜是什么？
所谓黑长筒袜又是什么？
它所带来的作用是？！」
「你知道日本人独有的，用所谓
若隐若现来表现文雅的技法么？」
「下回――『爱』」
（※骗你的）
「能窥见那家伙真心的时候来了」
駚c乧乿

◆0205
?第８话
秋樱的笑颜
我现在正处于最紧张的时刻！
脑中反复不断地浮现
「说什么好？说什么好？」那样
无意义的想法使得我更为焦躁。
「唔呼」
仿佛不了解我那样的苦恼似的，
一旁的学姐心情好像很不错。
双足交错，轻轻点地，一蹦一蹦的步伐，
准确的形容，「就像蹦蹦跳跳似的」
使人不禁联想到学姐的性格。
仅仅是在旁边看着她，
我就已经觉得很幸福了。
但只是单方的开心是有违我的原则。
「和准君两人像约会一样关系那么好地
像调情的情侣一样地散步还是第一次呢」
「真是让人感到紧张的台词呢，学姐！
拜你所赐，我现在紧张死了！」
这时候就像被军曹训练的新兵一样
我一一如实汇报了出来。
「哎嘿嘿、很紧张么？」
「说起来和年长女性这样亲密散步的经验，
这可能是第一次吧。」
「啊拉啊拉，是那样的嘛~」
学姐配合我用大小姐的口吻说道。
感觉观月学姐跟这种大小姐的口吻非常般配。
虽然平时的软软的声音也很难让人割舍。
可是，能和学姐如同约会般一起散步的男性，
如此说来，一个男人浮现在我脑海里。
「观月学姐和冬彦两人一起走路的情形，
说起来还是很多的吧？」
「哦~~很在意么？」
「嗯啊，在意得不得了」
「在意得不得了了呢！
啊哈哈，准君真是老实呢。
是啊，经常和冬君一起走呢」
「学姐和冬彦君的关系很好呢。」
半说笑似的说着这些话，无论如何
都想试探一下。
二人的关系实际上是怎样的呢？
在学校里面评价也很高的俊男美女组合。
或许那样的关系才恰恰合适，
也就是所谓的天造地设的最佳情侣。
「恩？难道是在嫉妒么？」
「呜。没、没那回事啦。」
「哦哦，还用片假名了」
「唔咕，我可没认为冬彦这
帅哥很帅哦，嗯嗯，从没认为。」
「呵呵，这样认为了呢」
「真羡慕冬彦，和学姐关系那么好
不过算了，也就一点点嘛」
「嗯，作为给老实的准君的奖励，
观月学姐和冬彦君的关系，
就特别告诉你吧。」
「唔哇，还特别告诉我？
果然两人还是有些什么啊！」
「类似主人和下属的关系哟」
「按会长和副会长这样上下级的关系说来
也就相当于主人和手下的关系呐。」
「嗯，那是进入工作模式的时候。
私人情况下的观月酱和冬彦君之间的
关系是吧？」
「恩恩，怎么说呢，虽然是这样
但总觉得哪里不对劲。」
「类似军曹和兵长那样的……恩？
真难解释啊……呐，准君。
其实是会长和副会长」
「嗯，会长和副会长？」
「对命令要绝对服从吧？」
…………。
说了十分不得了的话呢，
需要些时间考虑下。
那个，刚才观月学姐说的是「绝对服从」？
如果是在军队的情况的话，
已经是要回答「YES SIR」的级别了吧？
但是想想看，冬彦是支援型的达人。
为了帮助对方，像是超级管家那样的职务
也是会去做的吧。
「观月学姐难道不觉得冬彦和管家服
非常匹配么？」
「哦哦！这个好，管家服的冬彦君。
真想看看啊，学生会在文化祭的时候开个
管家咖啡店，你看怎么样呢。」
「作为我来说更想看看学姐的妹抖装。
要开的话，还请务必开成女仆&执事
咖啡店吧。」
这样的话排队我都要去。
虽然管家版的冬彦怎么都行，
但是学姐们的女仆装应该非常有杀伤力的。
「但仅仅是学生会成员的话，人数不够，
没有什么特别的演出节目。真遗憾呢。」
「只能在脑中勉强想象下，
该怎么发泄这种感情太苦恼了！」
「那么现在开始，观月学姐是女仆，
准君就是管家吧！」
「了解了，大小姐」
「是，主人」
「不知到底是谁地位高的状况了」
「交换着来吧？」
「恩，观月，晚饭就拜托了」
「主人，您刚才吃过了呀？」
「哦哦，是这样的啊……」
「在那一周后，发现了他面目全非
的样子」
「喂喂，就那样放着么！？饿死了！？」
「很可怕的呢，女仆。女仆杀人事件」
「确实是女仆杀人了哎。
但还真是迂回的杀人手法呢」
「这样的杀人手法算是犯罪么」
「蛮难说的。总觉得深究下去，
会接触到社会的阴暗面，真可怕」
「不管怎么说，主人已经死了，
从此以后女仆就成为这宅邸的主人了哟」
「真是大阴谋啊」
「老家伙，好闷呐。有什么好玩的节目么」
「大小姐，就让本大爷表演
刚想到的必杀技ＰＡＲＴ２」
「是那样的话就算了」
「那样啊，那么这回是本大爷的
回旋踢」
「那样的话也算了，怎么感觉你的表演特摄风
越来越重了呀？」
「哈~哈~哈，因为是男的嘛」
「轻掀裙摆」
「看见若隐若现大小姐的美腿了哦哦！！」
「嘿咿？」
扑哧。
观月学姐向我眼睛撒了把沙子。
「唔哇哇哇哇！！　眼睛，眼睛！」
「眼睛变大了呢~~」
「是呀，就算变大了，我也不会
成为浓眉大眼的
帅哥的啦！」
「虽然说是吐槽还有点不够，
但变大的是耳朵哦。」
「表演这样的戏法，也就是
为了拐弯抹角么，大小姐」
「随意咯」
「哈哈」
玩着已全然变成的主仆扮演游戏的时候，
终于到达了商店街。
…………。
话题先回到早上。
我还完全不知道
会在放学后和观月学姐去约会的时候。
「啊，会不会有很棒的年长
女性来邀请我约会啊？」
「唔哇」
「你那就像在说
『说什么恶心的话，这个变态！』
的眼神是什么意思啊，喂」
「看来你自己也很清楚嘛。别靠近我，去，去」
「咕咕咕，我就是越被讨厌反而越想靠近的男人！」
提起桌子，慢慢一点一点的靠近她。
「喂，不要靠近我，恶心死啦！」
「小妞，不好么？不好么？」
「难道要我说，大爷，不要啊之类的？」
「你不正在说么？」
「啊啊啊，完全被你毒害了！」
优姬已经大致上习惯我的吐槽了。
真是件令人高兴的事情。
「闪开！」
咚砰！！
「唔哇哇！？」
吃了记司的回旋踢，
我的头就这样往教室后部撞去。
「公主，没事吧？　没有被准做
了什么吧？」
「没、没关系，但是刚才的声音听起来好像很严重啊？」
「没事的啦！
他要是那么容易就倒下了
我也不用这么辛苦了」
「但总觉得他好像不动了？」
「啊啊，这是常有的事了啦。」
「……是这样么？」
「看这」
「呀！？」
司把优姫裙角提到了
最大限度！！
「哇呀，大腿呀！」
「去死吧，变态」
咚砰！！
优姬用她的头槌来迎击飞扑过去的我！
「ＮＯ！！」
骨碌碌，就那样趴在地上。
「优姫那纤细娇弱的腿能
升华到那般巨大效果的水平，
由黑长筒袜升级成梦幻领域了呢」
「……嗯？」
「那么在此，我来总结下调查到的有关
黑长筒袜的绝妙情报吧」
「总觉得小冬冬又要开始了」
「我倒是非常不希望你们那热闹的话题
从我的黑色长筒袜开始」
「刚刚还真是失礼了呢。
那么，之后就让我和杉下老师，准一一起讨论吧」
「啊，回座位了」
「他只是来说说话的吧」
「说回来，这个烂抹布怎么处理？」
「扔到垃圾箱的话也太大了，
放到教室的角落里吧」
「对哦」
「YAHO~~~,准君在么？」
悉悉索索！男生们开始骚动了！！
男子Ａ
「是会长啊！会长驾临我们班了！」
男子Ｂ
「会长今天也是那么美丽呢」
男子Ｃ
「会长，来骂我吧！」
「啊呀，会长大驾光临了呢」
「他现在很舒服的睡着呢」
「啊呀呀，这样啊？」
「有什么话要传达的么？」
「即便观月学姐来了都没起来，
看来好像是真的晕过去了」
「多亏有比我的格斗技更厉害的
优姬头槌啊」
「唔……感觉做的有点过火了」
「恩恩，那就先这样吧。我中午再过来吧」
「好的，那我就不专门告诉他了」
「恩，想让他吃惊下呢。
那么再见了喵~」
骚动骚动！
男子Ｅ
「会长！会长回去了！」
男子Ｆ
「会长今天也好可爱啊……」
男子Ｇ
「混蛋，长濑！竟然能被
会长叫名字，真羡慕死我了啊啊！！」
骚动骚动
「啊呀？你们太吵了。
安静点回座位去。怎么了，
长濑还在睡觉？」
「他稍微淘气了点呢」
「原来如此，那就那样放着就好了。
那么还有在睡觉的家伙么？
看看周围如果有的话告诉我」
「只有一头变态在睡觉」
「算了。那么开始班会了」
姑且不谈在我晕厥的时候发生了什么，
我醒来的时候已经是第２节课中途了。
…………。
……。
「那个，记得刚刚好像听到什么话了？」
「是准君看大腿看入迷了啦」
「深藏不露的杀必死呢。
差点就变成鼻血染红的
坡道了」
「啊呵呵，真了不起。
没关系，那是只给准君
的杀必死哟」
「是那样的啊。嘿嘿」
「那是给老实人的奖励呢」
「话题又跑回那里去了么，
好像是说有关系来着？」
「只给准君的杀必死，
所以和冬君并不是像那样的亲密关系，
就是那样哟华生君」
「真不愧是福尔摩斯老师」
「虽然他对我很绅士很温柔。
但冬君对人保持一定距离的做法，
到了会让人感到寂寞的程度呢 」
只是有点呢，她嘟囔着。
转着圈地走着，温柔的笑着的学姐。
对于没怎么在意过距离感的我而言，
并不太明白女性的感觉。
脑中虽然想着要说点更聪敏的话
以便让她安心，
不过我的大脑并不是那么好使。
「谢谢你」
「唔唔！」
冷不防，学姐的脸靠得非常近。
「刚刚你在想有什么能
让学姐我安心的事了吧？」
「恩，学姐真是超能力者？」
「实际上我是超能力观月哟」
「感觉观月学姐很适合魔法少女呢」
「是这样么？魔法少女小月月？」
「对对，是那样是那样的」
「用魔法激烈地战斗，和
各种变身换成各种服装来战斗，
你喜欢哪个？」
「是呀，魔法少女也有很多种类……」
是要学姐在天空飞着，用魔法激烈的战斗，
还是学姐变身穿着各种服装？这让我很纠结。
「后者！」
「考虑的时间真是短呢」
「烦恼的东西是能成为动力的！」
「瞄一眼？」
「果真，学姐还真是超能力者呢」
最近自己好像也开始相信那一套了。
这时候，宇宙人，未来人，超能力者，
什么的，都是可能存在的！
「诶嘿嘿。稍微有点擅长观察别人的表情啦。」
「啊啊，是说洞察力和观察力之类的么？」
「很酷的能力哟。
本学姐的洞察力是５３万，大概。」
「还剩下２次变身能力？」
说起来，普通人的洞察力和观察力
在学姐的心中又会是多少呢？
「话说回来，到达目的地文具店了。
但在这里，准君将会知道
有新的强敌存在！」
「我们的战斗从现在开始？」
「中断可能有点唐突，
但这才是我们这次约会的真正目的哟」
「果然是来帮忙买东西的呃」
「啊呀，我没说过么？」
「那个，试着想想看」
那是在午休的时候。
「哟，你们在做什么？」
「杉下老师，来的真是时候」
「无论如何，冬彦好像是对唯一能对抗优姬黑长筒袜
的存在——真·黑裤袜之道做了研究」
「ＨＯＨＯ，说说看。
就让那条道上身为专家的我来评分吧。
顺便说下，我是未撕破派的」
精准地用一句话就表现出黑裤袜
究竟为何物，我难掩战栗。
「那是昨天晚上的事了。
我为了调查黑长筒袜的完美性，
尝试使用了某搜索引擎」
「某搜索引擎？老师，是什么？」
「不要问我是什么，没事谷歌一下去」
「原来如此，知道了」
那么，话匣子打开以后冬彦的话就很长了。
即便跳过这里也没问题咯~？
跳过
仔细听听
じっくり聞く
…………………………。
于是和集中过来的男生们一起，
开始度过非常白热化的时间。
「那个，那个结果竟然，
相对于白色
长筒袜大致的结果数，黑长筒袜超过其５万条」
「为什么即便都是长筒袜，黑色却会比白色要多许多？
黑长筒又究竟拥有什么白长筒所
没有的呢？」
「这里有必要首先考察下『筒袜所保有的
魅力究竟为何物？』这个根本的问题。
你认为会是什么？」
「那，那个，妖艳？」
「真可惜，接近了」
「因为半透明！」
「答的漂亮，真不愧是杉下老师」
「长筒袜比其他任何都能更透明地看到肌肤，
这个事实可是很重大的。因此就像准一那样，
会觉得看上去很妖艳」
「不仅仅是肌肤吧？」
「正是那样！」
「如果不仅是肌肤的话，大，大，大腿，或者是
小，小，小内内」
「是的，正是小内内」
「嗯，是小内内。从黑长筒袜
能隐约地看到白色小内内的所谓要素。
那是在各种艺术领域被明确证实过的」
「水墨画也是由黑白交织而成的幻想曲，
钢琴的键盘也是白键和黑键的排列。
黑白照片比彩色的更能玩味深刻」
「透过白长筒袜所见的肤色确实很难舍弃。
但黑长筒袜不仅能映衬出小内内，
更能映衬出肌肤的白皙，有那样的双效性哦」
「真厉害，黑长筒袜也就是艺术！」
「惊讶还太早了，准一」
「什，什么！？」
「你知道日本人独有的所谓若隐若现地
表现文雅的手法么？」
「类似从那裙底能隐约看见大腿，
但却看不到小内内的那个？」
是日本人独有的文雅表现？
「如果看到了小内内也就意味着结束。
而那样则增加了那种若隐若现
引人进一步遐想的幻想要素？」
「是的。能从黑长筒袜窥见的肌肤，
然后是小内内。还拥有扩展文雅想像力
范围的要素」
「原来努力去看小内内，
是搞错了的啊！」
「想去看，然后是努力，想象，兴奋。
享受那个过程正是若隐若现的奥义。
真的看见了就只是痴汉了」
「所言极是。比起看到小内内的结果，
我更相信存在想去看的过程才是
意义所在」
悉悉嗦嗦。
我们周围的男生在
络绎不绝地集中。
不知是因为冬彦的理论还是杉下老师的
男子气概，勇者们开始集中起来。
「以别的东西为例吧。先试试着眼于
现在流行的所谓女仆装」
唰唰！
可能正在周围人的内心中吧……
女仆萌。不，是女仆魂在燃烧！
「女仆装有白与黑的两种基本配色，并获得了
相应的人气。在现在世间，提起『萌』的话，
女仆那样的感性正在逐渐成立」
「这可不仅仅是那条道上人所独有的哦。
正如前面所说，每个人的魂都被白与黑的
对照反差所改变，从而发现其艺术性」
「也就是说，萌于白与黑的组合是，
人类深处一直沉睡的不变真理！
即使这样说也并不过分」
哦哦～～～。
周围欢声四起。
「嗯，西野，也就是说黑长筒袜是？」
「嗯，老师。黑长筒袜即是「爱」」
「爱？」
「黑色看上去给人有种能绷紧物体的视觉效果。
能让女性的腿在视觉上比通常看上去更纤柔，
黑色常被用于这样的情形」
「也就是说，对双方的有利点在这里……穿的女性
与看的男性，对双方都存有好处，更为了给予
端正庄重的印象，即给予高贵感」
「我想说到这地步你应该懂了。是的，黑长筒袜
中存在着吸引人的要素」
「自古就被人们使用，指代美丽黑色的
『乌鸦润湿的羽色』的语言，本来是指美丽而又
富有光泽的黑发……」
「放到现代，即使考虑用于表示穿黑长筒袜的女性的腿，
也没什么影响的吧。
也就是说，双方的有利点甚至凌驾于历史」
「不管对男性而言也好，对女性而言也罢，都是
有利的、能使互相幸福的要素，也就是说是爱」
「正是那样。……黑长筒袜正是优越
的文化！您能理解我么？」
「了不起冬彦！」
「呵，我教的学生就这样
又踏入了成人的世界……」
…………。
……。
「总感觉不能接近他们呢」
「虽然哥哥也很起劲，
但冬彦也很厉害啊」
「还真是越来越搞不懂冬彦的性格了」
「他最近在仔细考察关于萌的事，
很认真的呢。啊哈哈」
「椎名前辈找哥哥还有事？」
「啊，恩，放学后来比较好吧」
「现在是绝对不能接近的呢」
「那么，再见了～」
「我也和教室的各位吃饭去了」
「哎……」
…………。
……。
「好像记得那样的场景？」
「非常难以接近的哟！」
「虽然之后也听说了，但为什么即使那样，
冬彦和老师的人气也都没有下落？
反而听说小卖部的黑长筒袜脱销了」
「小白脸就是赚呢」
「可为什么我的人气却感觉
更加坠落到底线哇，呜呜呜」
「乖，乖。下次穿黑长筒袜给你看哟？」
「真的！？」
「心情好的话。
但你看，现在不是那种场合咯~」
「哦哦，那样啊。
确实说是出来购物」
「是的，那么请观赏回想场景~」
「哦，终于发现准君了！
和观月学姐一起约会吧！」
「啊，啊啊！？」
「和学姐约会的话，哎呀！
观月学姐给你奖·励·哟！」
「哦哇，约会啦！」
劲头十足地回复她的瞬间，
女生们在窃窃私语的声音发出来了！
女子Ａ
「刚刚的听到了么？」
女子Ｂ
「又是长濑先生的儿子」
女子Ｃ
「这次听说是椎名会长呢！」
女子Ｄ
「不满足于大小姐未婚妻和酷酷的妹妹，
是多么不知廉耻的搭讪混蛋啊！」
「给我变成修罗场吧！」
女子Ｅ
「是啊，变成修罗场再倒大霉就好了！」
女子合
「nice boat！nice boat！nice boat！」
「见识到女生们了不起的合作了！
倒不如说，最具有煽动性的声音居然是认识的人的声音！」
环视四周，哪里都没看到司的身影。
「nice boat！nice boat！」
「哈！？学姐也！？」
「呵呵，因为好像很有趣的样子一不小心就」
「唔，爱恶作剧的家伙」
是学姐恶作剧的话就原谅。
那是作为男人的义务。
「话说回来，和学姐一起
甜甜蜜蜜地约会吧！」
「好像听到了更挑逗人心的话了！」
「欺骗女人心的差劲混蛋ー！
你掉进肌肉男地狱才好呢ー！」
「那是啥危险的地狱！？」
「你掉进那个地狱后，就永远
被健美的肌肉男们调戏爱抚！」
「好可怕！肌肉男地狱太可怕啦！」
「那么趁还活着，
今天和观月学姐亲密地调情吧～」
「啊，学姐明明知道还煽动！」
「呵呵，学姐有么？」
「恶作剧还是那么可爱」
悉悉嗦嗦！
悉悉嗦嗦！悉悉嗦嗦！
悉悉嗦嗦！悉悉嗦嗦！悉悉嗦嗦！悉悉嗦嗦！
我知道女性阵营的闲话在加速！
「唔哇！学姐我们快走吧！」
「哇，好的」
拉着学姐的手，我一溜烟地逃了！
「没说呢」
「嗯」
好像在一起观看回想场景似的，
配合我的学姐真是个很起劲的人。
「但说起出来买东西，那么也就是说还要去学校？」
「嗯，回去的哟。但现在小亚亚，冬君和
其他的人都不在，所以才拜托准君的。
因为一个人很寂寞的呀」
「哦唔，那样的话约会真是太好了。
让学姐感到寂寞可不行」
「呵呵，谢谢」
于是学姐拉着我衣服的袖子，
进入了文具店。
这是家相当宽敞、正规的的文具店。
作为一家文具用品商店，
不管怎么说都让人感觉收拾的非常整洁。
货架上陈列的大部分都是办公用品，
而实际上算得上文具之类的东西
却只占偌大店面的一个角落而已。
「哇呀！」
「学姐！？」
视线稍微离开她的瞬间，前辈好像和
一个少年撞在了一起，我立刻抱住了她。
少年跌倒的时候，一下子撞到附近架子上，
文具散乱了一地。
顺便一提，我的手中传来学姐些许
柔嫩的感觉，但太过在意
就跟痴汉似的了，所以还是努力不去在意吧。
「啊」
「呼哇，抱歉呢，撞到你了！
没受伤吧？」
「唔……！」
他好像在嘟囔着什么，
少年冲刺般地跑掉了。
明明学姐还担心你的啊，
真是个没礼貌的少年，真是的。
最近的年轻人真不像话。
学姐的感触也柔软得不像话。
「呵呵，撞到了呢」
在我的臂弯中害羞地吐出小舌头的学姐
是那么地可爱，我的心情立刻变好了不少。
「学姐才是的，没有受伤吧？」
「多亏准君了。好厉害的速度噢？
从那个位置，啪的一下
就瞬移到这边来了呢，吓了我一跳」
「实际上是超能力」
「超能力同伴呢」
看着学姐的情况，感觉好像没有
扭伤脚或是疼痛的部分。
看着周围散乱一地的文具等等，
真想无可奈何地耸耸肩。
掉落品中还有昂贵的电子词典，
真是担心有没有坏掉啊，虽然表面看来
好像没事……
「咦？」
这个电子词典是在哪里的东西？
小型，高性能，对应多语言。
这块区域附近应该是放文具用品的啊？
「啊，那个的话是这里的哟」
学姐松开我的手，拾起了电子词典。
……只是在这里相撞的话，
不应该在这里掉这个电子词典。
那么的话，刚才的少年难道？
急忙去追少年
试着和学姐确认
慌てて少年を追いかける
先輩に確認をしてみる
「刚刚的家伙……！」
刚急忙想去追他的瞬间。
感觉袖子被人拉住了，回头一看。
「准君」
算了。
学姐摇摇头，把食指放在嘴上。
「学姐……」
想问这样好么却说不出来，
因为观月学姐把食指放在嘴上，
向我眨眼示意了。
「可是那样好么？」
「恩？什么？」
笑嘻嘻地笑着，想要岔开话题的学姐。
到底是否应该再提及此事？
我正困扰着。
在拐角的地方，看见了刚才的少年偷偷
地窥视着这里的情况。
观月学姐不知是否注意到了，笑嘻嘻地
向他挥挥手。
学姐动着嘴唇，但没发出声音地
向他表达着什么。
在旁边的我怎么说呢，
不会读唇术，因此什么也不知道。
少年在拐角处向学姐低了低头，
就那样走进拐角深处离去了。
「……真是太好了」
「所以说，好什么呢？」
「没，我想学姐是为那少年好吧」
「那样的事，当然不好的哟」
听清楚了她告诉我的话语，
我探头去看学姐的表情。
「虽然那件事不好，但算了」
从她始终微笑着的表情，能窥知出的东西实在很少。
少年恐怕是想要偷东西，然后学姐
若无其事地阻止了他。
原来如此，确实哪里都不好。
他做了坏事，并多亏学姐使他犯罪未遂，
也仅此而已。
因为学姐在某种意义上说是做了
包庇罪犯的不好的事。
「那么我换个问题。
为什么？」
「什么？」
「没，因为……」
「嗯？　观月学姐在文具店
和少年相撞，然后差点跌倒的时候，
准君救了我」
「呃，虽说是那样」
「那时候胸部被稍微摸了点的事，
算了，决定原谅你吧」
「万分抱歉！」
「就当是不可抗力咯」
「唔。」
如果早知道是这样，要是再更加牢记
那感触就好了。
「比起那事，准君瞬移的样子，
那是连冬君都会吃惊的速度呢」
「没什么，说到底还是完全敌不过
那家伙的运动神经啊！」
那家伙他自己也说过。
就拙劣士兵的机关枪那点程度的话，
笑着说：可以避开的哦。
虽然认为他在说笑，
但冬彦却是不怎么爱开玩笑的。
「不是的，不是动作的速度，
要是说得帅气点的话就是反应速度」
「糟糕，连冬彦都会惊讶的我的反应速度，
那样说的话，连我自己都变骄傲起来了」
「平日也能那么快运动的？」
「没有，也不是那样的，
我被表扬那个真是少有」
「哦呀，还是有点自知之明的呀」
「算了，说起来，
我不否认，这次是很留心地注意着
学姐到了那种程度」
「哎呀呀，稍微绕点路到其他地方看看？」
「绕路？」
「难得是约会呢」
学姐拉起我的手，走了起来。
「说起来准君，虽然听说你和公主酱
是未婚夫妻的关系，是什么样的未婚关系？」
到了公园，学姐放开我的手，
身体转了一圈，面对着我。
「说什么样的话，又是
个很含糊暧昧的问题。那个，
是老爸擅自决定的未婚妻！」
「那样啊？爸爸？」
「嗯，我老爸怎么说呢，从以前
就是霸王硬上弓从不听别人的话，
只做自己想做的事的家伙」
「嗯嗯」
「这次也是相当强迫性质，而且完全无视
当事人的意思推进剧情的结果」
「呼呵，明明那样你还听从？」
「没，与其说是听从，倒不如说
是硬撞过去的吧」
学姐的表情有点吃惊。
「如果我不容分说否定，感觉他只会
在我还没做的时候，就开始强词夺理，
结果最后就是泼冷水」
「即使被强迫做不愿意的事，
总之先做了再去抱怨，类似这个？」
「就是那样。实际上有时候
就是完全无意义的，所以说我
不得不非常留神」
「呵呵，有过什么样的事呢？」
「在电视之类里见过的，被强迫用加重
的抹布去擦市民体育馆等等之类」
「……修行？」
「虽然好像他是那么打算的，
但我身体的各处都承受着负担，
第二天全身肌肉酸痛……」
「啊哈哈，规规矩矩做事的准君真可爱」
对于已经过了被说可爱就会生气的时代的我来说，
因为想要充分的给予对方好的印象，
所以想要交谈的更多一些。
「之后好像就憧憬于肌肉系节目，
少年时代就被迫尽做些夺旗子练习啊，
跳箱练习啊之类的」
「还要防备街上和人徒劳的吵架练习，
扭打在一起，不经意被偷袭等等！」
一边说着，一边我自己也同意那时候
自己成了小混混。
「原来如此，所以才会像刚才那样，
瞬间就咻地一下，就动起来了。
可能被培养得很不错了的呢」
「确实，虽然老爸既强行蛮干又蠢，
但比我年龄要大，经历更丰富，
应该还是硬塞给了儿子不少的东西、大概」
「很理解父亲的爱呢，
准君真了不起」
「没啦，并不是单纯讨厌。
如果自己不试试全部的可能性再得出答案的话，
也不会知道自己是否真的适合某事」
「一提到爸爸的事就滔滔不绝说着的准君，
也是个新发现。呵呵，原来是那样啊~」
「唔唔，真是难为情！」
「那么，并不是因为喜欢公主酱
才是未婚关系的咯」
「是的，正是那样。
我想那家伙也应该不可能那样。
虽说最近倒也习惯她对我的态度了」
「嗯，那样啊，虽然有点意外，
但听后也能理解。真是有趣的爸爸呢」
「确实是个相当特殊的老爸。
放任儿子和女儿不管，却嗜好于
夫妇二人一起去冒险」
「在冒险？」
「我们不知道他真正的职业」
「呼呼，越来越不可思议的爸爸了呢」
「观月学姐果然是被人
非常疼爱的吧？」
「嗯？果然？」
「如果我是学姐的爸爸的话，
一定会溺爱这么可爱的女儿」
「啊哈哈，是呀，
过去很受疼爱的哟」
因为她笑眯眯地回答，所以不留神差点听漏
了什么……刚刚说到「过去」？
「啊，别在意别在意的。
观月学姐也没有在意。嗯，正如
你想的，爸爸已经成为星星了」
「啊……」
学姐笑着对我说别介意。
感觉我要是在这里说「对不起」的话，
就是徒劳浪费学姐的好意了。
感觉那样的话就变成只是
学姐把「原谅神经迟钝的我」强加于我了。
但无论如何都浮现出来的道歉话语，
还是就只留在心中吧。
对不起。
心中反省着神经迟钝的自己，
寻找着能和观月学姐搭话的话语。
在这露骨地避开父亲的话题，
会反而暴露出我多余的挂虑，也就是失败。
从学姐对我说不要介意来看，也就是说。
「学姐的爸爸请你放心，
本人长濑准一
会把令爱当做重要的朋友坚实地守护她」
我对着慢慢开始出现的第一颗星摆出胜利的姿势。
「…………」
有点吃惊的学姐的表情，
看上去和往日的表情有点不同。
「真是的……小傻瓜」
学姐微笑的脸颊红红的，
大概是夕阳的原因吧。不由心跳的厉害。
「必须要感谢呢，
他是让观月学姐这么出色的学姐
降临到这个世界上的人」
「呵呵，有点言过其实了。
不过还真是不好意思了呀」
「作为我来说，仅是看着学姐害羞的表情，
感觉很值得」
「嗯……谢谢」
总觉得学姐非常温柔可爱，
压制住心中的悸动真是有点辛苦呢。
这样的日子也蛮好的。
「那么，差不多该回学校了吧~」
「嗯，了解」
「呵呵，到家之前还算约会的呢。
观月学姐和准君的约会现在
才刚开始！」
「怎么又像是中断的感觉！
说起来，那个捏他我刚才才~~~」
「啊哈，实际上回去是指到校门口为止的哟」
「真想住在学姐家附近～」
和学姐悠闲地走着路，
现在气氛很好应该可以问问看吧？
夹杂着这样的疑惑我试着问了。
「话说观月学姐」
「是观月学姐哟」
「嗯，学姐的第一人称不是『我』呀」
「…………」
学姐停下脚步，盯着我。
从她眼神深处，感到有什么严肃的气氛。
「因为是要回应大家期待的椎名会长啦」
学姐满脸笑容地说着，
但我对刚刚的沉默心中有点在意。
但是。
这里是应该深究下去？
还是就接受学姐的话语，就此打住？
所以，现在的我笑着回复她。
「真出色，正是会长楷模啊，大小姐」
「是的哟，大小姐应该成为模范会长」
玩着管家和大小姐游戏，
悠闲地踏上去学校的路。
那一天。
我终于知道观月学姐这个人
其他不为人所知的部分，然后。
也稍微觉察到了她不想
被人知道的部分。
「陷入沉思的湊。
担心她而去询问的准一」
「因此，他再次确认了
一个事实」
「下回『思草的困惑』」
「所谓非常出色……的妹妹也
真够呛的」

◆0206
?第９话
思草的困惑
「湊，今天晚饭吃什么？」
悠闲地走下坡道，
和妹妹一起回家的放学途中，我试着问道。
「如果还没决定的话，虽然今天有点心血
来潮想吃汉堡肉饼，不过又不是太想吃，
毕竟做起来会很麻烦的吧？」
「…………」
「嘛，确实像汉堡肉饼这样的东西，
还是要等到休息日慢慢来做比较好、
嘛，也行，我也来帮忙吧」
今天想吃汉堡肉饼。
会这样说，是因为和冬彦闲聊了有关
料理的话题的原因。
我的脑子里已经完全被汉堡肉饼占据了，
现在不让我痛痛快快地吃上那肉真是太难受了。
都到了这般地步。
就如同正看着料理节目，肚子就会饿。
应该和那是一个道理。
「湊做的肉饼，只要吸上一口，
嘴里就会满是湊特制的
调味汁了！」
没错，湊制作特制调味汁的本事
可是相当不错的，大概是从
网球部的前辈那里学到的吧。
「…………」
噼啵哩哩哩哩～?
手机的来电铃声响了起来，慌忙查看自己的手机。
可是拿出手机看着显示屏，才想起来
刚刚的铃声不是我的。
「湊～、手机响了哦」
「…………」
「湊？」
稍微用肩膀碰了碰她。
「啊，哎，怎么了，哥哥！？」
「手机响了……啊，挂掉了」
「啊，真的呢」
「而且刚刚也没听见我说话吧？」
「没那回事的哟？那个，之前
是在和冬彦说吃的东西是吧」
「然后，我就说了今晚想吃的菜」
「啊，嗯，那样啊。
那个，记得好像是什么？」
「汉堡肉饼」
「啊，是汉堡肉饼呀。现在开始做的话
会很花时间赶不上的哦？」
「刚才我也说了吧。就因为怕赶不上，
所以我也来帮忙咯」
「是、是这样的啊，哥哥已经想吃到都
准备来帮忙的程度了啊」
「还有些放学的学生啦、
别那么大声」
「啊！　……是，对不起，哥哥」
「怎么了啊，有什么烦心事么？」
「那个，没，算了，没有」
与平日比起来，湊现在明显口齿不清。
果然还是有什么啊。
「怎么了，有不能说的事？」
「嗯……」
湊烦恼到最后，只是默默取出了手机
她把手机伸过来，我看了看
手机上显示的是网球部里面一起的女孩的名字。
「友酱的哥哥呢……」
「咦，友酱还有哥哥的？」
「恩，她好像有个年长的哥哥」
说起来，哥哥一般都比较年长吧。
如果不是双胞胎或复杂的家庭环境的话，
不太会有不是年长的情况。
但她连那么细微的事情都没注意，
那样子的湊果然很异常。
「那个，他似乎想约我去吃一次饭」
「什，什么！？」
瞬间，我的妹控能量值达到ＭＡＸ！
能量计在闪耀着，热血男儿的拳头里充满了力量！
「不行！　吾绝不！　吾绝不允许！」
「哥哥的措辞变奇怪了哟」
「不行，不行！人家决不能让湊和
不知哪里来的野小子去吃饭喵！」
「……这回话说的像伪娘了」
「总之不行就是不行！
拿盐过来！快朝友酱家那边
撒撒，这混蛋！」
「变成江户时代的人了」
想和我可爱的妹妹吃饭，也就是像约会一样，
是多么厚脸皮的混蛋啊。
我代替你去见他，
把那家伙打个稀里哗啦吧！
「呼ーー！　呼ーー！」
「乖啦乖啦，哥哥还真是大胆呢。
对友酱说了希望她帮我
传达拒绝意思的。我是想那样回复哟」
「唔……嗯。那样就好。
嘛，那算了，不过能看上湊，
还不得不承认那家伙蛮有眼光的」
「哥哥真是的」
「那么听到你的回复后发呆的会
是友酱的哥哥了吧？」
「还有呢」
「……还有什么？」
湊从书包里取出一个信封。
漂亮精致的信封比邮局的
更加整洁，让人觉得信上
会是非常重要的事情。
「就是那个『难道』」
「我都还没想呢！？」
虽然刚刚确实想说了「难，难道？」，
但果然那就是情书么！
「但，但是情书这种玩意，
你以前不也经常收到么」
「虽说是那样，但最近信变多了，
而且今天的这个人还是有些不错的……」
「朕，朕不准！　朕不准！」
「这次是古文了呢」
「不管是好人、正义的伙伴，
还是总统，我都不允许！」
「总统是不会来告白的吧」
「混蛋，怎么这家伙也是那家伙也是，为什么啊！」
牢牢地握紧拳头，到底是先狩猎哪个好？
我打算让野兽的狩猎本能觉醒。
「……你认为是为什么呢？」
虽然有点谨慎，但是湊询问我的
话中，确实包含着某些意图。
眼睛在向我倾诉者什么。
「难道是因为我的原因？」
「就是那个『难道』」
糟糕，好像被巧妙的说话方式玩弄了。
也就是说。
「我和优姬的婚约关系传开了以后，
那些男的就把注意力都转向湊了？」
「友酱也说哥哥终于有超美少女
的未婚妻了，她也很起劲呢」
「就算那样，她哥哥又是怎么一回事啊！」
「友酱的哥哥是个小有名气的偶像，
听说现在在有名的事务所
做时装模特呢」
听到这就觉得外表已经输给他了。
「男，男人可不仅仅是外表！」
「给我情书的人成绩年级第２，
是个以律师为未来目标的人」
「像那样自负骄傲的男人，
你哥我可不喜欢」
「没，他也被校内新闻报取材过的。
『一年级帅哥特集』获得第一名的时候
还有过采访呢」
我去，不仅长的帅，连成绩上也输给他了。
我和那家伙比起来，只是有个哥哥的身份，
难道就只有这样的优势了么！？
「友酱也说过……
反正不能和哥哥交往的啦」
作为哥哥却一下子成为了要害！
不由得想蹲在地上画圈圈。
「偶像，还是帅哥高材生，
而且还是好人」
「听说友酱的哥哥也很重视家人和朋友，
是个为人处世很温柔的人哟」
我也听说过妹妹一般不怎么
会说自己哥哥的好话之类的事。
好像是因为遗传因子相近，
因此会被抑制而不去向那方面的感情发展。
思春期的女儿会对爸爸说「好臭」，是因为
他带有和自己相近的遗传因子，因此没把
他当做异性的男子，而是设法去回避他。
虽说那样，但好像友酱的哥哥却是那种
被妹妹极力称赞的稀有事例。
混蛋，那么温柔的好哥哥的话，
和你自己的妹妹交往去，混蛋！
「于是，就有点……烦恼啊」
「烦、烦恼什么？」
「没事的，并没有想和他
交往什么的哟。我烦恼的是
别的事情」
「还有别的事情啊……」
会是什么呢。
湊烦恼的不是那两个人，
而是有关告白之外的其他内容。
「你也别蹲在地上画圈圈了，
快点回去一起做汉堡吧，哥哥。
今天要请你帮忙了哦」
「哦，哦」
湊究竟在烦恼着什么呢？
我的心中七上八下的。
湊也有很多烦恼，
在我不知道的时候接受别人的告白。
总觉得会令人非常不安。
是的，那种感情就和不安一样。
「原来如此」
第二天在学生会室里，我一边在面前下着国际象棋，
一边和冬彦商量着。
「能让你来和我商量这些事情，
准一有多么不安，以及湊有多深的烦恼，
我已经感受到了」
「嗯？是么？」
「准一，那内容通常
是不可能和其他人说的哟」
被他如此一说我才开始考虑到这个问题。
「…………多余呢」
不经意间听到的话语刺进了胸膛。
不知何时，亚矢前辈坐在了固定的位置上，
一针一针地刺着绣。
她的脸就这样冲着我这里，
而手却能正确地将针线通过布匹。
真是了不起的手艺啊。
「是那样的，湊有她自己
烦恼的原因，她在准一不知道的时候考虑
了很多事情的各种情况哟」
冬彦所执的白方的马，
放在了要吃我皇后的位置上。
「可是，虽然那个我也知道，
但，怎么说呢，有时会很麻烦有时又不是」
急忙让皇后逃掉。
「也不是不理解你，准一内心混乱的内容也是。
因此，准一必须要更加地考虑清楚。
一定，会有的」
白方的马又一次
想去吃逃跑的王后。
这次正想逃到更远的地方，
但却注意到如果让皇后逃跑的话，国王就会被吃。
「考虑？我考虑什么？」
不先让国王逃掉的话，我就输了。
只移动了一格让国王逃到安全区后，
啪地一声，冬彦的手将我的皇后拿掉了。
「啊啊ー！」
「也就是这样的情况呢」
「……冬彦偶尔也会使坏呢」
「有时候如果不对挚友严厉点的话，
就不是真正的挚友了哦」
「唔哦」
「建议你去外面稍微呼吸下新鲜空气吧」
「嗯，就这么办吧」
听从冬彦的建议，站了起来。
亚矢学姐朝这里看了看，
停下了穿针引线的手。
「…………要加油哦」
「好的！」
总觉得连自己不很了解的亚矢学姐都
很罕见地鼓励了我。
这家伙真不错。
变得想要拼命地努力，
我高兴地走出走廊。
但刚走出屋子我才想到，
我究竟要努力什么呢？
从她叫我加油这点看，
一定是必须要好好做的事吧。
「嗯唔唔唔」
思考这种行为真是困难啊。
比方说光想着「怎么办啊？」，
答案是不会出来的。
附近随便转转
楼梯附近随便转转
なごみ編
観月編
「哦呀」
「哦，和美呀」
「请别那么亲密地直呼我名讳，向我搭话，
这个愚蠢的混蛋」
「突然对我恶言相向！」
「对你没有温和的话可言」
「呜呜呜」
冰冷的视线和礼貌恭敬的口吻相得益彰，
有着过于相称的尖锐性。
「你在做什么？在便便么？」
「突然那么粗俗！？」
「就你那么点精神年龄的话，
我想你最喜欢厕所或有关下半身的粗话了」
「感觉被你看的一文不值了。
哎，换换心情去散散步吧」
「嗯……从你想要转换心情来看，
有什么烦恼的事吧？」
还是那么敏锐。
「实际上是……此般云云」
「也就是说希望我射杀掉向妹妹告白的家伙」
「我只说了『此般云云』，
你却知道的那么精准，
我没委托你杀人哦！？」
「老实说，昨天放学后我看见
那个混蛋帅哥和湊在
后门附近碰头的哦」
「什，什么！？」
「因为那混蛋帅哥是性格和名声都算是不错，
所以湊是摇头行礼后，摆着手笑着
离去的」
「嗯，湊拒绝他是很确定的」
「加入台词的话……
『对不起，虽然你是个好人，不过我不能和你交往』
『没事，没事的，能来就谢谢你了，湊』」
「唔哇，这个爽朗的混蛋！」
「在盯上长濑湊的男性之中，他也算是
能进入顶尖水平的人了吧。外表，
性格，家世，头脑，无论哪个都在高水准」
「从和美的视点看，是那样的啊？」
「他和你是天壤之别呢」
「呜呜呜，听了和美的冷静评价，
反而变得更加不安了！」
「啊，人变得被不安所打垮，
因此，也就是说是烦恼？」
「嗯，和冬彦说了之后，他说了些如同我应该
好好考虑类似的话，就被他赶出来了。
亚矢学姐也对我说加油什么的」
「…………他们么？」
和美视线变得有些尖锐，
向学生会室的方向看去。
「就那样的了，我烦恼的很」
「所谓恋爱感情之类的，
只不过是性欲的初期阶段」
「嗯，嗯」
感觉以前也听到过这话。
「追求出色的异性既是本能，
同时也是义务。然后，也有必要
为了那个好好地去磨练自己」
「磨练自己……」
回顾下，看看自己。
我会被谁喜欢上的
出色之处到底有么？
「昨天向湊告白的他煞费苦心，
最后学到了很多东西。比方说外表
不等同于才能」
「外表不等同于才能？」
「嗯，湊每天早上都比你早起做准备工作的吧？
发型，修正仪表，生活态度和言行举止等等。
所有的这些都是她所正在磨练的」
确实湊非常可爱，
为了可爱而认真地努力着。
洗完澡会做伸展体操，
吃饭也很注意营养和卡路里的平衡，
为了不增加多余的脂肪努力着。
「什么都不做的人是不会被别人喜欢的哦。
所谓被别人喜欢的话那确难度很高，
况且被别人追求就更是珍贵」
「那样，那样啊」
和美露出的一只眼睛看着我。
她的眼神在询问我。不，这个聪明的家伙
已经知道了全部事情。
我自身又如何呢？
「感觉有点懂了」
「那么你明白了什么？我可是
云里雾里呢。因为就算你烦恼，
也和我完全没关系的说」
「靠！刚刚你和我交谈的，不是
帮我分忧斟酌啊！」
「我只是喜欢说说话罢了，便便」
「又是这种不讲理的词尾！？」
「什么呀，真是的」
「没……嗯，总之。
不知为何总感觉抓住了契机」
「切」
「为什么切我！？说回来，
『切』是能说出口的么？」
「算了，你的妹萌不适可而止的话，
会很恶心的说，要适可而止哟」
「呃，会注意的」
「诶ー，妹萌ー？真恶心。
喜欢并且允许妹萌的只会是资深的
游戏者哟，呀哈哈」
「完全没抑扬声调？」
「那么，再见吧。
真是浪费时间」
轻声地留下冷冰冰的话语，
和美快步离去了。
如果她可爱地挥挥手，轻快地走路的话
明明会很可爱的说。
但是，如果看到那么做的奈和美的话，
我会因为警戒心和恐怖而很够呛。
你还是保持那样的冷漠吧。
「但是，能理解了」
理解了我所欠缺的东西。
那比起像至今为止那样什么都不做，
混混噩噩地过着日子，可要进步多了。
不仅仅是为了湊，
也是为了和我相关的每个人，
必须要好好努力了。
「啊呀？」
「哦，观月学姐好。
现在去学生会室？」
「嗯，刚刚一直在和班里的人闲聊吹牛。
那女孩真了不起，
她说将来想成为女仆呢」
「将来做女仆也很了不起呀。
不是做大小姐？」
「她好像边去大学家政科上课，
边帮忙去做家务打工哟。
蛮正经的呢」
「很认真的人？」
「她还说在咖啡店和按摩店等等，
也是能成为女仆的哟」
「你帮我把我所想的，
都先说了呢」
「嗯嗯，然后呢她还说，
『那么主人大人不在吗？』」
「百折不挠的女仆魂！」
「真的女仆很了不起呢。
观月学姐也对女仆有点
憧憬的哟」
学姐的女仆装……
可能很不错！
「下次请穿穿看」
「准君真老实呢」
但衣服好像并非完全没有，
真想设法弄到衣服让她试穿看看。
「我不想生活在老实人被看成是傻瓜的时代」
「啊哈哈，但过于老实可不行哟」
「哪里有区别？」
「老实人遭厄运跟说话不经过大脑，
两者不同的吧？」
感觉自己就是后者的说，
我把手放在胸前冷静地反省。
「观月学姐要说的就
到此为止，下次要不要听听准君的事呢？
一起去院子里吧」
「啊，我的事？学姐！？」
学姐拉住我的手腕，
大步走了出去。
「眉头间出现皱纹了哟」
这是我沉思时的癖好。
学姐看穿了我烦恼时候的癖好，
大概她是在担心我吧。
有个很难得的学姐。
万分地感谢着，
就那样被学姐拉着走向中庭。
「那么，说吧！」
「那，那个」
「嗯嗯，怎么了？准君会烦恼还真是少有呢。
那和想成为女仆的女孩
一样少有的说哟」
「确实感觉蛮少有的，但是考虑到
最近的热潮，很可能会有想试试
那种装扮的女孩子」
「观月先辈也想穿穿看呢」
「但如果确实有真想成为女仆的人的话，
可能会在一般现实中很少有。
只是，我还不太理解烦恼的具体理由」
「嗯？　那么按顺序说说看。
没事的，交给学姐了！」
学姐敲了敲自己的胸部。
那摇动的情景一瞬间把我的理性
带到了遥远的彼方。
「啊，那个呢」
不知为何振作了下，酝酿起话语。
「昨天，我妹妹好像收到个脑袋很
不错人的告白了」
「哦，真不愧是小湊」
「在此之前，好像就被她朋友的哥哥看上了，
她朋友好像也很起劲地帮忙介绍呢」
「哦，哦，干得漂亮，小湊」
「不管哪个长相都很不错」
「原来如此，作为哥哥担心也是
没有办法的说。说起来准君，
是妹控的说呢」
「老实说，我妹控很严重。
妹妹成了那样的恋爱对象，
我心中十分烦闷」
「色由心生？」
「不是色由心生！
妹妹像那样被他人盯上，我还
色迷迷地看自己妹妹和人私通的属性会是？」
「所谓妹妹被别人私通的属性呢，
有各种各样类型的哟」
「详细的请去问冬彦。不管如何。
咳咳。会长可不能把那样Ｈ系
的话语随随便便就说出口的，咩」
「好。被你『咩』到了」
学姐高兴地笑着，
那真是和睦的说。
真是个天真烂漫的人。
「虽然把那件事也试着和冬彦商量过，
但好像是往要我自己好好考虑的方向发展了，
亚矢学姐也说叫我加油」
「所以说是独自思索的那种苦恼的表情呢」
「我看起来那么明显？」
「呵呵，我知道准君很多很多的哟」
被前辈那么特别地理解真是高兴的说。
那是因为前辈有点特别地看待我吧。
「而且，可能也有点理解小湊的事了。
小湊大概拒绝了吧？」
「嗯，是的。她说很干脆地拒绝掉了」
「那样啊。嗯，我认为小湊
是那种会自己喜欢上别人的类型哟」
「嗯？大致的人都那样咯？」
「嗯，不是那样的。
可能是会迷上
彻底深爱着自己的人的哟」
「学姐有经验？」
「嗯？呵呵，秘密」
被隐瞒后反而更在意！
感觉正在增添新的烦恼。
「作为小湊，她的心绪
可能也有点复杂呢。
你认为她甩掉对方的理由是什么？」
「湊甩他的理由？」
试着想想会是为什么呢？
脑海中马上浮现的是因为她不喜欢。
仅仅是认识，更不用说不认识人的邀请，
那样一定会拒绝的吧。
如果被班里关系良好的男生
告白的话，又会是怎样的呢？
湊可能也会那样对他说抱歉吧。
因为她现在无疑完全没有要
和别人交往的想法。
「那是因为不打算和
不喜欢的人交往，之类的？」
「呵呵，那样的话还仅是问题一半哟」
手指滴溜溜转着。
所谓一半是那样啊。
也就是问『为什么没打算交往？』
「你认为是为什么呢？」
好像算准思考的时机似的，
观月前辈正好问我了。
湊没有和别人交往的理由。
如果是因为我的原因，虽然
会很高兴，但总感觉有点不好。
并不是湊哪里不好，而是我……
「如果是为了我的话，我倒会蛮高兴的」
「也有那样可能吧。
作为观月学姐来看，公主插进
准君和小湊之间真的很惊讶呢」
「优姫？」
「嗯。准君在公主来后，
变了很多咯？」
「嗯，相当多」
「那可是非常大的变化哟？
但是也有未曾改变的东西」
「…………我和湊的生活？」
「嗯嗯，正是那样！」
她朝我竖起了大拇指。
「我想湊酱想守护的是，
至今为止未曾改变的准君和湊酱
二人的关系哟」
「那样呃。如果湊有男朋友的话，
我们的关系和生活等等可能就会崩溃」
有可能无法再关系要好地
揉着做汉堡的面团，或是不能再一起放学了。
那样的话，确实很可怕。
「嗯，虽然湊酱大多会拒绝掉的，但我想
还是有可能的」
「安心了点，但那好像哪里……」
感觉心里的压力变得比以前
更重了。
这个沉重感可能是湊想要努力地支撑着
我们关系的沉重。
至今我都没意识到还有那样的重要性，
好像理所当然似的向湊撒娇。
应该重新认识自己的是我。
我一直深信着只要是向湊撒娇，
这个世界就会一直持续下去，
「准君能不能靠自己的力量牢牢地
支撑自己呢？」
「靠自己的力量支撑自己？」
「嗯，要有自信哦。
因为连自己都不能支撑自己的人，
是不能够支撑别人的」
「所谓人字就是表示人与人相互
支撑，类似这个？」
「小湊头脑好，又漂亮，她努力
着使自己成为充满自信的自己，
并支撑着准君哟」
可爱聪敏的妹妹。
那是因为湊一直那样地努力着呃。
说起来……而我自己却什么都没做。
「确实是那样呃，学姐」
「嗯，但准君也是很有魅力的呢」
「呃，那样呀，唔呵呵」
「喜欢那可爱的反应」
「糟糕，只是反应可爱的话，
还不能成为卖点」
自我介绍时候也不太好说是自己的长处！
「身份也罢、擅长的东西也罢、
喜欢的东西也罢。
小亚亚曾说过、这都意味着在努力哟」
「真深奥，不愧是学姐。
年纪差一年差距还真大的说」
「女孩子的精神年龄不管过多久，
都要比男孩子要稍微大点的哟，呵呵」
可能是那样的吧。
年纪小的女孩子，也很早熟懂事的呀。
「我会好好考虑那个的，学姐。
一直持续的烦恼也可能是很重要的」
「哦，刚刚的话语蛮帅气的哟，准君」
「那样呃，唔呵呵」
「第二次还差口气哟」
「糟糕！」
和前辈相视地笑着，但感觉自己懂得
了很重要的事。
不仅仅是为了湊，
为了和我相关的每个人，
我都必须要努力。
「啊呀，哥哥？」
「来的正巧啊，湊」
「来的正巧？」
「……网球装真不错的说」
「就这意思吗？」
「不，不是的！确实是在
很棒的时机见着了呢！嘿嘿～」
「不，不要盯着我看啦。
被你那样看着会很难为情的啦」
「你这身装束又一脸娇羞，萌死我了」
「真是的……哥哥也差不多该回去了？」
「恩，正好下定了决心的时候，就感觉
到会遇到湊，那么就一起回家吧」
「决意？　……你又受到什么影响了？
因为哥哥很容易就会受人影响的呢」
「唔，唔唔，无法否定呢」
「那我去换衣服了，之后在学生会室见面可以么？」
「嗯，那就这样吧」
「嗯，那么等会见」
穿着网球装的湊轻快地离去了。
炫耀用的运动小内内若隐若现的，
果然这样不太合适吧。
心跳很厉害。
回去后，只有亚矢学姐一个人在。
夕阳染红的学生会室里有人伫立在那，
学姐宛如一副美丽画卷。
「冬彦和观月学姐已经回去了？」
「…………」
她只是稍微点了点头。
然后我拿起自己的包，
学姐也把手中的刺绣收拾完站了起来。
「啊，难道让你久等了？」
「…………我拿着钥匙的」
给我看了看手中的钥匙。
也就是说，好像是因为我不回来的话，
就不能上锁。
深深感到真是个不错的学姐。
「真的很抱歉」
「……没关系的。……怎么了？」
面无表情地望着我。
前辈也相应地担心着我吧？
「呃……知道自己所欠缺的东西了」
「…………哦」
她刚刚的反应又因什么意思而点头的呢？
因为我对学姐的所知并不是那么详细，
所以不太清楚。
但即便那样，还能读懂那里有着
什么好意。
为了不打扰亚矢学姐，
先走出了屋子。
「学姐也好像不经意间很受欢迎呢」
向背对着我锁门的学姐搭话。
「…………那样么？」
「嗯，学姐很漂亮」
「…………哦」
她岔开了视线，大概是害羞了吧。
「哥哥，让你久等了」
「没，时间正好」
「…………」
学姐向我们行了个礼，
向着与我们回家相反
的方向走去。
「辛苦了，明天见，学姐」
「学姐，慢走」
听到我们的声音，学姐停了停脚步，
在过拐角的时候又点头示意了下。
真是讲礼仪的人啊。
「我周围被很不错的人包围了呢」
「难道现在才注意到？」
「唔，不、不是，平日里一直很感激的说」
「真的是那样就最好了」
湊恶作剧般的笑笑，今天她心情很好。
「今天没事了么？」
「嗯？　没关系了哟。
昨天很不安定，真是对不起了」
「没没没，我才是的」
湊向我低头，我也急忙低头回应。
「怎么了，哥哥？今天觉得你很怪哟？」
「偶尔我也会认真地烦恼下啦。
不过，得到周围人帮助而解决了事情，
也是向着好方向发展呢」
「烦恼么？已经解决了？」
「没，难得有那么个机会，还是就继续烦恼着吧」
那样跟她说，湊稍微有点疑惑。
「如果哥哥觉得那样就可以的话……」
好像有点为难，又好像是安心似的
微笑地看着我。
不由得心跳地厉害。
原来如此，迷上湊的男人们以后
也还会络绎不绝。
回到家，我立刻就
懒洋洋地趴在了起居室的沙发上。
感觉今天受到了很多人的照顾。
他们的每句话都很重要，
发现自己还有很多很多不知道的事。
给我那契机的是湊。
那么，好事不宜迟，
去向湊道谢吧。
来到湊的屋子前。
搭话后再敲门
敲门后再搭话
話しかけてからノックする
ノックしてから話しかける
「喂，湊」
「哇，等等，哥哥！」
「嗯？」
敲门的手停住了。
「现在正在换衣服啊」
「啊啊，不会突然打开的啦」
怎么回事。这种错过绝景的心情。
尽管如此，还是稍等一会儿再和她说吧。
…………。
……。
「那么，是什么事呢？」
「没，我只是想就今天和昨天的事
向你道歉和表示感谢而已」
「今天和昨天的事？」
那么首先基本是敲门呃。
好的，那么首先应该是敲门。
「喂，湊……」
明明只是轻轻地敲了２下门，
门却缓缓地开了。
「！！！」
「哦哦哦！！」
真是绝佳的时机啊！
「啊，啊，啊！」
「不，不是的，不是的湊！」
「啊，啊，啊！」
「敲门呢？我敲了哦？
只敲了下门就……」
…………。
长大了呢。
这几年湊的发育真惊人。
像司那样富有魅力了！
虽然身材没有那么火爆。
但看上去确实也是很性感很让人口水直流的身材。
白皙健康的肌肤，
现在毫无保留地展现在我的面前。
可爱花纹的小内内，纤细伸展的四肢，
然后是柔软富有张力顺滑的
胸部曲线和腰部曲线。
一言概括就那样。
「ＢＲＡＶＯ（精彩）！」
「给我出去ー！！」
「哦哦哦！！」
即使想赶快出去，
但我老实的身体却
怎么也不能逃离那个场景。
身体动起来啊！
「哥哥是个大笨蛋！！」
「不，不是的，事情发生得太
突然，高兴得身体不能动弹了！」
「高兴你个头！笨蛋！！」
「不，不是的！太，太
漂亮了！？」
她拿起黑色的布偶，
朝我脸上扔来，我就那样逃离着退散了。
啪的一声，门关上了。
从内侧把门锁上了。
「不，不是的，刚刚的那是意外啊！」
「你刚不是说ＢＲＡＶＯ么？」
「那是把所看到的感想
一不小心说出口了！」
「不可能的！
普通的日本男人不会立刻就说出
ＢＲＡＶＯ的！」
确实是在充分观赏了湊极富魅力的胴体后，
我才说出口的。
「没，总之先冷静下！」
「好了好了，请快点离开门口！」
「不、不会突袭你的呀！？」
「好了啦，请快点离开！」
咚咚咚！！
从内侧敲着门，
即表示要我快离开这里的意思。
呜呜呜。
明明没那么打算的说。
可是。
就这样闭上眼……
就会浮现出湊那美丽的胴体。
「好，要好好的烙印在眼中！」
咚咚咚！！
哦哦，在生气了！
还是退开点距离比较好。
为了绝对不忘记烙印在心中的东西，
脑海中一次又一次地重复着，回到了沙发。
…………。
……。
「那么，是什么事呢」
「啊啊，那个……换衣服辛苦了」
「……是意外吧？」
「真是非常抱歉。
真的只是单纯想为今天和昨天的事情
来道歉和表示感谢的」
「……今天和昨天的事？」
「我想了很多很多。
虽然迄今为止我都是满怀着感激之情，
但我却没能很好地考虑到湊」
「那个，怎么了？」
「嗯，我对湊被人告白这件事，
想得太过轻率了。因此，首先要对
你说对不起」
「那样，算了啦。又和哥哥没关系，
那是我的问题呀」
「我想把湊的问题也作为我的问题，
仔细地考虑了下」
「唔……是这样，的么」
「多亏湊在我身边，觉得很舒适。
但那并不是理所应当的事，而是
要二人牢牢守护的」
「……确实是呢。哥哥能那么想，
我觉得很高兴。谢谢你，哥哥」
「我才要谢谢你。因为我之前很怠惰，抱歉了呢。
从现在开始，想好好考虑湊的事，
还有我自己的事」
「……呵呵」
「嗯？怎么了？」
「不，想到了被告白的事情」
「什，什么？哥哥我可是不会承认
不知哪里来的野小子」
「不认同的话要怎么办呢？
我也许总有一天会遇上非常棒的人，
可能就不在了哟？」
「我可不想屈从，要成为比那些家伙
更出色的人给你看看」
「……能够成为么？」
「一定！  虽然完全想象不出现在该做
什么好，但我一定要成为能让
湊能夸赞的出色哥哥」
「…………嗯」
「能那么地照顾和在意我，
谢谢了呢」
「嗯，真高兴呀……哥哥」
从湊口中说出『哥哥』的单词，
心跳得很厉害。
「那么，也就是说，呃」
「嗯，什么？」
「今天也一起做饭吧？」
「……嗯」
和高兴的湊一起走向厨房。
今天不仅仅是电饭煲料理，
也想增加点像样的拿手料理，
于是向湊询问了很多。
结果还是依赖湊了。
即便那样，那样的依赖方式和以前是不同的。
我那样地想着。
「文化祭的季节。马上就要开始了，
它是学院生活重大的活动之一。
虽然每个人都应该很期待那个……」
「请稍微来下，很严重的说」
「次回『疑惑与困惑的文化祭 第１部分』 敬请期待哦」

◆0301
?第10话
疑惑与困惑的文化祭　第１部分
「那么，长濑和片桐
要准时去会议教室哦」
「啊？」
一如既往１０秒钟就结束的班会之后，
我们的班主任那样说道。
「早上班会的时候没听到么？
我和你是文化祭执行委员啊」
「哦哦」
说起来还真是这样。
4月初的时候，我和司
被任命为文化祭的执行委员。
因为司属于新闻部和播报委员会
这两个文化祭最活跃的部门，
所以优姬就接替了她的职务。
「不过，都已经要到文化祭了啊」
「按预定表来说是１１月初哦」
「哇，那不是只剩两周左右了吗」
「是啊，希望你别忘了啊。话说，
我们班好像决定要开小卖店呢」
优姬在在班会记录本上看到了
这个在暑假前决定下来的事项。
说起来，那个班会好像任命了我
做主持人来着。
「唔，章鱼烧的小卖店」
「章鱼烧？」
「虽然有很多提案，
不是有那个小熊嘛。」
「小熊？」
「男子Ｋ」
「啊、是他啊」
比起绰号来、Ｋ这称呼更加为人所知，
多少有点同情小熊他呢。
「那家伙做的章鱼烧非常棒。
所以，大部分预算都被划
给他买做章鱼烧的材料了」
「真少见啊，我还以为只有女生在
买衣服的时候才会捏不紧钱包呢」
「要是吃过他做的章鱼烧的话
那种女孩子的想法也会改变的啊」
「这，这么厉害？」
「下次让他做给你看看就知道了」
「好啊。那么、走吧」
看了下时间，已经差不多到了会议的时间了。
「呼。这段时间又要忙了啊
还以为会很轻松呢」
「担任这种职务、在这个时期
不是肯定会变得很忙的么」
「优姬你就一点都不介意么？」
「我跟你可不一样」
「是、是，我错了」
「但是、如果是为了这个班级的话、嗯」
「嗯？」
「……没什么啦、笨蛋」
优姬红着脸、匆匆走出教室。
「哎呀哎呀」
能为这个班级做点什么的话会很高兴。
真是个藏不住心事的，单纯的家伙。
「感谢大家的到来～」
全校各个班级、团体的两名代表
聚集在一间教室里。
文化祭执行委员。
是根据学生会的指示
使文化祭能够准备妥当、顺利举行
而选出来的精英。
「那个」
站在讲台前的观月学姐、
看着手里拿着的文化祭的材料。
「主持这次会议的是椎名观月会长。
除了需要发言的情况外、请不要随便说话
还有说话前和说完后要加上“Ｓｉｒ”哦」
「唉——！？」
「明白了没有、那个——、你们这帮蛆虫！」
学生们
「Ｓｉｒ、Ｙｅｓ、Ｓｉｒ！」
「声音太小了！」
学生们
「ＳＩＲ、ＹＥＳ、ＳＩＲ！！！」
「观月会长，材料拿错了，不是那个、这个才是」
「喂，刚刚是搞错了啊！？」
「准君！！」
「十分对不起，ＳＩＲ——！！」
哈啊。
一不小心就上当了。
「唉嘿，好像拿错材料了」
但是、看着那治愈系的微笑
我们大家都原谅了观月学姐。
「总觉得有种被洗脑的感觉呢」
旁边的女人说出了可怕的真相。
「那么ー、各位执行委员
我有一个请求。可以请你们去死吗？」
「诶诶——！？」
「唉？冬君，这个是不是也拿错了啊？」
「哦呀、真是抱歉。这个是我的材料」
「这都什么鬼材料啊！？」
「想知道吗？」
「不用了」
面对会长·副会长这二人组、
大家已经快要招架不住了。
「咳。那么就普通地开始吧～
文化祭是１１月初的星期六、
准备时间是从今天起的两个星期哦」
「这期间的放学时间
特别延长一小时。还有，
带进学校的相关物品也会放宽限制」
「嗯嗯。所以说呢，这段期间
大家不要做什么坏事，
不要把危险的东西带进学校哦？」
「担任执行委员的大家，除了文化祭的准备工作外，
还要担任相应的监督工作。
请务必将这点通知给班上的同学」
「要是做了什么不好的事被知道了的话、
文化祭可能会被中止的，
所以大家一定要注意哦」
「现在发给大家的是危险品和禁止物品的列表。
请拿到后仔细确认」
「…………」
亚矢学姐向各班级和团体的人
分发着复印件。
看着学生会这样分配任务，
就不由得想去帮个忙啊。
「大家都明白了吗～？」
「Ｓｉｒ、Ｙｅｓ、Ｓｉｒ！」
「都说了别那么喊啦」
「啊、好痛」
被优姬吐槽了，
还听到旁边同学的笑声。
「那么、各班级再确认一下要出的节目、
然后就是关于预算的事情～」
拿到的材料复印件上，注意点和细节
写得非常简单易懂。
这种为了读者着想的写法真是不错。
是亚矢学姐写的吗。
「嘿ー、还挺正式的呢」
「我们学校的活动
都喜欢搞得很隆重」
「这样不是挺不错的嘛」
今天优姬的心情好像很不错、
跟她一起的我也受到感染
高兴地出席了会议。
…………。
……。
「花了不少时间啊」
「真是完整的会议啊，最初还怀疑
怎么连笨蛋也会做精密计划了」
「这个，先不说冬彦，会长决不是那样的啊」
「是么？　我觉得我阅人还挺准的」
不过话说回来，这两人老是给人
马马虎虎，老是出错的印象。
「那么、就送到这里吗」
「今天我不坐车哦」
「哦？这样啊」
「回去前想先去商店街买东西、
所以告诉来接的人等我要回去了再来」
「是嘛ー」
既然难得就和优姬一起回去
直接回家
せっかくなので優姫と帰る
家に直帰する
「嗯、那么我也去买东西吧」
「诶——」
「别在这种时候发出好像很讨厌的声音啊」
「嘛、也没什么」
「嗯、偶尔这样也不错吧」
我们走在被夕阳染红的坡道上。
优姬的口气里没有强烈拒绝的意思
也许是被今天的气氛所感染。
我边走边想着合理的解释。
「我啊、还是第一次担当文化祭的执行委员呢」
「就好像是从来没做过事前准备
而活到现在的感觉呢」
「啰、啰嗦。这也是没办法的吧、
这样的机会很少嘛」
实际上即使想做周围的人也已经帮着做好了，
说不定就是这种情况。
「那么、感觉如何。虽然还没开始工作就是了」
「嗯、要说感觉还不坏……
嗯、应该感觉很高兴、另外有点紧张」
「你在以前的学校都在做什么啊」
「在这里之前的学校是没有文化祭的」
「不是吧」
「非常讲究文雅、思想又僵化的学校。
比起庆典来、如何教育出端庄的淑女来才是重点
我一直在那种校风的学校上学」
「呜哇、还真的是女校啊」
「所以我所知道的文化祭，
只是听说来的而已」
「那不是会很无聊么」
「一开始就在什么都没有的学校、没有那种东西是
理所当然的。所以、对于我来说并不会觉得
『没有文化祭』这种事会很无聊」
今天优姬说了很多自己的事啊、我这么想着。
「所以到这所学校来的时候，
也认为无论什么学校
都是一样的无趣吧」
优姬在下坡的路上一边来回走着一边说道。
「那一天、登上这个坡道的时候，
我没有抱任何期待。
甚至可以说马上转校都没关系」
那一天。
我和优姬相遇的那天。
那个时侯我完全不了解
当时的优姬怀着怎样的心情。
「而且还被奇怪的飞车党抢了，
又遇到了奇怪的痴汉，真是糟糕透了」
「唔、唔咕，要说奇怪、你才是吧」
「哼」
转头。
优姬将头转向一边，没有像平时一样冷嘲热讽。
「但是现在很中意吧，
我们学校」
「嗯，很喜欢」
「诶？」
一瞬间，我的心因为优姬直率的话语猛地一跳。
「这所学校、现在……嗯、真的很喜欢。
有趣的同学，不可思议的老师，
喜欢庆典的学生们。真的非常快乐」
「真糟糕，自己都高兴起来了」
「不过讨厌你就是了」
「啊、我知道啦、可恶——」
「呵呵。不过……」
「不过？」
「不、没什么。
果然还是讨厌你」
笑着说出讨厌我这种话，
不由得摇头苦笑。
「怎么？　为什么不做声」
「没啥」
夕阳映照下，优姬的笑容
显得非常可爱……这种话是不可能说出来的。
「所以、全力让文化祭燃起来吧！」
「突然间你燃个什么劲啊？」
「唔哇、刚刚你吐槽我了啊！？」
「哼哼、我一向很坏心眼的」
「可、可恶ー！」
不过、这种坏心眼却让人觉得
她其实心地很善良。
这会被叫成Ｍ而被虐的呀。额呵呵。
「那么、你打算买什么？」
「记事本。今后不经常记录的话
忘了什么东西不是很糟糕吗？」
「我晕、立马就认真起来了」
「因为搭档是你嘛，
没法指望记忆能力了啊」
「什、什么嘛！？　我从这个岁数
就开始锻炼脑，可不是开玩笑的」
「是嘛ー。你记忆力很好喽？」
「当、当然啦」
「敢测试一下么？」
「好、好啊，来吧」
「你我初次遇到的时候，
你是怎么向我自报姓名的？」
正义的伙伴
世界的支配者
路过的侦探
正義の味方だ
世界の支配者だ
「正义的伙伴！」
「难道是已经说习惯了？」
「哪有，我可是秘密的在守护着
这座小镇的和平，别怀疑我啊」
「这么轻易就遇到了还真是出乎意料啊」
「哼哼哼、怎么样？我的记忆力」
「嘛、还算是不坏吧
勉强能认同」
「切、真不直率」
「话说、你打算陪我去买东西？」
「打算帮你拿东西啊」
「哈啊……那么就进去吧」
说着那娇小的身姿便进到了文具店里，
于是我也跟了进去。
文房具屋後
「呵呵呵、好像藏了什么啊」
「咘ー。答错了」
「等下、好好听人说话啊！」
「反正都是些无聊的东西吧。
什么世界的支配者啦、国王大人啦、新世界的神之类的」
「…………」
「瞧、给我说中了吧」
「可、可恶啊！」
「如果忘记的话就直说好了，
我不会生气的」
「我忘记了！」
「看吧！　果然没说错嘛！
你个健忘的家伙！」
「生气啦ー！」
「嘛、反正你当时是如何自称的
跟我没有关系就是了」
「可、可恶，走着瞧」
「你还是去锻炼一下大脑吧」
「可恶」
自己忘掉了也没法回嘴了。
「我要进店里去了，
你打算跟过来吗？　支配者大人？」
「既然支配着世间一切、那么我……」
「喂、刚刚还在问我
现在别听都不听就自己进去啊！」
我急忙追向那娇小的背影。
「我是Ｌ」
「是是」
「不、是真的啦」
「话说、Ｌ是什么啊」
「我叫长濑准一，是个侦探！」
「长濑准一，因事故而死……」
「别在黑色的笔记本上写不吉利的东西啊！！
反对欺侮！　欺侮人的最差劲！」
「既然你说自己是世界知名的侦探
能不能证明给我看呢」
「可以。优姬小姐，
你的早餐是烤面包、没错吧？」
「为、为什么你会知道？」
「只是稍稍推理了一下而已」
「推理的内容好好说明啊」
「嗯ー、就是那个、ZUVARI！（请参考逆转裁判）」
「ZUVARI？」
「这是商业机密」
「就是猜的喽」
「不、不是的」
「猜面包，
是因为我的形象使然吧」
「是、是名侦探的推理！」
「是是，那么拜拜了、名侦探先生」
「等、等等啊ー」
我又急忙追向那娇小的背影。
…………。
……。
在文具店内发生的这个事件
也不是啥大事，总之平安的买完了东西。
「那么、我就回去了」
「哦」
那辆见惯了的黑色奔驰停在商店街的入口处。
「今天过得很愉快」
「不一起回去、吗？」
「那里……可不想让你知道」
优姬害羞的将眼神转向旁边。
「也是啊，今天我也很愉快」
「……哼」
优姬坐上停在那边的车。
然后那辆奔驰向着道路的那边开去，
我一直目送那辆车直到看不见为止。
「……哥哥」
「嗯？　哦、湊你在啊」
「我刚刚来。哥哥到商店街做什么？」
「不、跟优姬一起放学回来而已」
「是这样啊」
湊也向着我望着的方向望去。
「还真是少见呢」
湊用着无法猜透的感情说道。
「嘛、她偶尔也会有这种时候吧。
那么回去吧」
「嗯，回去吧」
我的手伸向湊拿着的购物袋，
然后接了过来。
「啊、没关系的。　平时也一直都是自己拿的」
「一起回去的时候就交给我吧。
稍稍依靠下我这个可靠的哥哥吧」
「呵呵、我知道了。那么就拜托你了」
「哦」
拿着意外很重的超市购物袋，
跟湊一起走在回家的路上。
兄さん、起きてますか？
「哈哈。可别买什么危险品哦」
「谁会买那种东西啊
喂，别碍手碍脚的、快点回去」
「别像赶老鼠一样啊。
那么我回去了，别买会吃坏肚子的东西哦」
「我可不像你
才不会做出那种事呢」
优姬吹着鼻子向着商店街的方向走去。
虽说我从那边走回家比较近
但是总觉得有尾行的嫌疑
真是头疼。
「从河边回去吧」
反正不会增加多少路，
于是我向着河边的方向走去。
在河边悠闲地走着，
不知为什么会有种乡愁的感觉。
也许是小时候经常在这里玩的缘故吧。
叮铃叮铃～
「哦呀、这不是准吗」
「哦？」
听到单车的铃声、转过头去
看到司在那里。
「看你一副呆呆的样子在走着
本想打个铃再撞死你的」
「自行车光是撞人就已经是事故了。
毕竟是小型车辆。要罚款的哦」
「没躲开是你的错！」
「这是恶人的理论！？」
「啊、哈、哈。嘛、别介意。
都响铃警告过了嘛」
那个铃声是警告的话、
那这个就是忠告了。
也就是说、下次就会毫不留情了。
「可恶的ＢＵＳＳＯＵ·ＧＩＲＬ」
「好像被人喊了奇怪的绰号」
「话说你一个人回家？　真少见那」
司在男女同学中都很有人气。
一般都是会跟什么一起行动的。
「不是已经进入文化祭的准备期了吗？
所以不得不到处奔走啊」
「原来如此啊ー」
「这种时候一个人干
跑腿的工作反而轻松」
「新闻部在做什么啊？」
「在做学科walker。
这之后大概每天都会去
向所有班级和社团取材吧」
「好辛苦」
「顺便说下放送委员是个ＤＪ。
一定会让文化祭大大热闹的。
还有点播就拜托准你了ー」
「啊、知道了。我会去整理下喜欢的曲子的」
「啊对了、记得把那个带来」
「嗯、那个？」
「我最喜欢的那首曲子」
「啊、那个啊」
我在之前的学校时、借给司的那张ＣＤ。
「ＯＫ、我记下了。
话说你既然这么喜欢那曲子
为什么没去买ＣＤ呢」
「这个啊ー、MP3倒是有啦，
不过放送室需要ＣＤ的音源才能播放」
「那里还有这种限制啊」
嘛、总之找找看吧。
「其他想放的拿来就行了吗？」
「顺便把那些喜欢的ＣＤ拿来吧。
租借的很麻烦的」
「知道了ー」
「ＤＶＤ也可以哦。
刚刚也弄来了器材」
看来真的很努力呢。
应该要好好学习下这家伙的行动能力呢。
「话说公主那边的情况怎么样？」
「她啊，一副很快乐的样子呢
今天心情非常的不错呢」
「像我一样连她傲的时候都能看出来吗
准你观察的真仔细呢」
「不是我自夸，那家伙对我的
第一印象可是最糟糕的呢。
跟她好好地一起走还真没啥实感」
「还真的不是自夸啊ー！　哇哈哈哈！」
「别笑这么大声啊可恶！」
「传播欢笑不是件好事嘛。
还是说、准你对被讨厌这事
超级认真地担心？」
「怎么会，是你笑得太恶心了好不好」
「没问题吗、准。
脸色有点不好哦？」
「装作担心我的样子其实是想看我笑话吧！」
「哇、哈、哈！　哪有哪有，只是觉得
准长得很不错而已啊。脸『长得』」
「因为这个就能当面笑吗」
「从被女孩子夸奖的难得机会下
没骨气地逃走可是很难看的哦？」
「算你有理。嘿嘿、还不错吧、我的长相！」
「正脸相对印象就下降了呢」
「你这家伙！」
「哼哼、遗憾。这个世上有
这么优秀的伙伴一般的『家伙』吗？」
「可恶。这个自认有点姿色的女人」
「哼哼ー。对我的身体最熟悉的
不就是准你吗～」
「中计了啊。多年的孽缘、难怪每次测量
三围啦、身高什么的都会告诉我」
「切。这种事在展览的时候
就应该知道了。真失败」
「你管我。你的黄色话题优姬要是听到了的话
一定会像垃圾虫子一样看我，
湊也会不高兴的。」
「我倒是很喜欢这类话题呢」
「也给我跟清纯派学学啊」
「啊、哈、哈！　嘛、考虑一下倒是没什么，
不过我基本上只会考虑自己的事呢」
这就是这家伙的一贯主张。
为了自己的快乐而去亲切地对待他人。
不是同情别人。
一切都是为了自己！　做出如此豪言的女人。
「嘛、好自为之吧」
「知道啦。被准责备了呢」
「你今天是不是因为压力太紧张了？」
「这个啊、期盼已久的文化祭
对于我们文化部系的来说
可是超级大事呢」
「运动部的人就没做些什么吗」
「足球部的节目是动画ＯＰ里学来的舞，
棒球部和软件部则联合模仿某电影
１００人的流氓团伙与１人对决什么的」
「两边都很有趣啊」
「也有自拍电影的人，
今年大概也会一直热闹到最后吧」
「有点担心了，第二天要不要去巡视一下呢？」
「我们班的章鱼烧也一定冲刺最高等级呀」
「还有等级排序？」
「还在计划中。单单文化祭不是很寂寞么？
所以新闻部设了很多的奖项，
根据民意调查送出小礼品」
「原来如此，不过只是小礼品啊」
「男用女用的都有就是了。
比如这个怎么样」
「这、这这这、这个是！？」
「锵锵！　椎名观月、学校泳装的
照片！　偷拍版哦！」
「偷、偷、偷拍……！」
「会长可是很通情达理的，
说声我要拍了哦ー、就会回答ＯＫ。
但是、这也是需要大胆地去偷拍的啊！」
「求加印！」
「ＮＯ门！」
「有了这个、奖品也就不那么寒碜了。
是这样吧、伙伴」
「就是这么回事。啊、不过你放心」
「嗯？」
「这些照片都是经过小冬冬许可的」
「哦哦ー。冬彦既然说ＯＫ了那就没问题了」
「稍稍有点工口露出的
也一定是精挑细选的」
「过于工口的可不行那」
「因为会长可是清纯派的呢」
「虽然偶尔也有成人向的时候就是了」
「怎么、你喜欢年纪比你大的吗」
「很喜欢！」
「你还真直白啊。没办法，
姐姐我就奖励你一下吧」
「哦耶！」
「看、小冬冬的比基尼装照」
「谁要那东西啊！」
「哦哟、女生之间的明明很有人气的啊。
还是说你喜欢特别版的」
「虽然不太想知道，不过特别版是啥」
「冬×准（冬准）」
「噗ー！」
「其他的像杉×准（杉准）之类的也有哦」
「等下等下等下等下等下等下」
「怎么了」
「杉是谁啊。虽然不是问这个的时候」
「不服么」
「不论怎么回答都会中你下怀的吧！」
「切。本来还想不服的话就算了，
不是不服的话就去传出新的流言了」
「好险ー、好险ー。话说、
女子人气很高的冬彦和Ｓ氏还真敢做啊」
「为什么叫杉那个人为Ｓ」
「因为很可怕啊！　要埋伏起来！」
「真拿准你没办法啊。
那么、你要试试么？」
「干嘛找我」
「你不是我们学校的总受么」
「…………你说啥？」
「总、受啊总受。怎么、需要我详细说明么？
也就是说啊、准的菊花被……」
「强烈抗议啊！　抗议！」
「啊、哈、哈！　嘛、看吧。
准也只有脸看上去是纯洁的呢」
「你还真…啊没错、这是当然的呢」
「你这自负的小子」
「咱偶尔也会有骄傲的时候呢」
「嘛、稍稍有一点也许不算坏事。
话说，虽然你看上去没什么
不过以后…学校里还有不知道你的事的人，所以」
「啊、那时一定会变成特大号外
被人到处传吧！」
「就是这么回事。听好了，女人啊、
只要对方样子稍稍好一点、稍稍有名一点
就很喜欢说些流言蜚语的」
「嗯、嗯。女人喜欢蜚短流长我知道的」
「有名的人贴上了标签，
这样就足以在女人中间
有闲话的价值了」
「原来如此，构不成话题就不理么」
「所以恶评很高也是种幸运呢。
『那个长濑准一啊』只要稍稍做了什么好事，
那些女人就会在背后唧唧歪歪了」
「不良少年雨天把可怜的小猫捡回家、这样的感觉？」
「想跟不良青年交往的女孩子还很多，
明明对方只是在吹牛而已，
女人还真是愚蠢的生物啊」
「由你嘴里说出来还真深刻那」
「是吗？　我对这种男人、
倒是没什么兴趣。
嘛、虽然我也无所谓」
「也就是说，假设我的评价很差，
因为是个被关注比较多的男生，所以那些
女孩子就会向着狂热的方向发展？」
「总受这类人可是很有人气的啊」
「是、是这样吗？　额呵呵」
「虽然上位者也有不想与之交往的男人就是了」
「我、我才不想知道呢！　那种情报！」
「真是轻率，只是想说些听起来很帅的话，
其实是孩子气、女癖恶心、暴躁、
BL，总之去死吧、等等」
「别说了啊—！　别再说民意测验结果了啊——！」
不过最后肯定是优姬说的。那个家伙。
「如同工口游戏的男主一样打群架，
肯定是活在跟一般的女孩子隔绝的世界里。
我是这么推测的」
「更加配角一点比较好吧」
「反正对你准来说一般的女孩子都无所谓吧？」
「也是……呃不对！」
「啧」
「承认的话，所有的女人都无所谓
之类的谣言就会被传播出去了……」
差点就被司用巧妙的手段引到陷阱里去了。
「哎呀、我差不多该回去了。
准你也要加油哦」
「话说这种时期我也有对性取向方面的疑惑，
总觉得应该做点什么」
「你就积极地检讨吧、哈、哈、哈！」
媒体那边所谓的「积极检讨」
范围还真是广啊。
司又骑上了单车，
「拜拜了～」
挥着手远去了。
嘛啊、真是的。她还真是脱线啊。
那家伙也是在想把文化祭搞得愉快起来，
为了文化祭而认真地在努力啊。
作为执行委员，有那样的人的帮助
倒不是什么坏事。
「哥哥、醒着吗？」
「噢？　已经起来了哦」
无所事事地看着漫画的时候，
湊打开门进来了。
「怎么了」
把漫画藏在床底下，立起了身子。
「泡了红茶，要来一杯吗？」
「Ｔｈａｎｋ　Ｙｏｕ～ 要的要的」
「那我端过来吧」
（脚步声）。
湊又回到了起居室，
再次回来的时候端着红茶。
「给，请喝吧」
「怎么，要在我的房间喝吗」
「在起居室比较好吗？」
「湊在我的房间里悠闲地喝茶，
这种情况有点没法冷静那」
「呵呵，我想偶尔一次也是不错的呢」
「嘛，偶尔也是不错的」
湊所泡的苹果茶
随着热气散发着好闻的香气。
「话说哥哥是执行委员呢」
「班里也有节目，
明天开始似乎就要忙起来了」
「加油哦。我在网球部
还有自己的班级也有节目，挺忙的呢」
「这之后大家都会很忙呢」
「以后在学校就不太能去见哥哥了，
多少有点遗憾呢」
今天湊的心情好像很不错啊。
可能是快要到文化祭了，
所以情绪也高涨了起来。
「那么的话，在执行委员休息的时间碰头怎么样？」
「不用了。反正晚上也能
像这样一起喝茶聊天」
「这倒也是」
确实、运动系小组的人很少，
所以跟其他小组一起开了炒面店。
湊自己的班级好像是在礼堂演出话剧。
「你们的店铺是在中庭吗」
「不、在校门前」
「太好了太好了。这样在场地上
就不会变成我们班的竞争对手了」
「哥哥那边的店铺是在中庭呢。
话说卖的是什么？」
「章鱼烧。我们班的男生Ｋ
可是做章鱼烧的名人啊，他自己说的，
所以就采用了」
「男子Ｋ？」
「吃着我的章鱼烧感动流泪吧，他这么说的」
「好像很好吃的样子呢」
「嗯，还特地从他家里借来了
做章鱼烧的铁板，
做的真的很好吃哦」
「关系这么好，都去过别人家了，
却还用男生Ｋ这种叫法呢」
「比起小熊这个绰号来
Ｋ这个名字似乎更有名呢」
我想起来优姬好像记得他的绰号。
难道说那家伙、其实都好好地记着
班上同学的名字么？
「啊ー、湊你们班的话剧要演什么？」
「爱丽丝梦游仙境（不可思议国度的爱丽丝）」
「这名字我也听过」
「班上有熟知话剧的人，
大家都有听过这个名字，
内容也大体知道一点，所以决定演了」
「确实，比起狂热却不知所以的人来，
知道内容这一点对观众比较好吧」
「虽然好像也有人建议
让爱丽丝黑化一下的，不过用话剧
挺难表现恐怖的感觉，所以就放弃了」
「黑化的爱丽丝还真难想象啊。
湊你演什么角色？」
「……红桃女王」
「我觉得你更像红桃公主」
「没有那种事啦……这也是个重要角色啦，
比起台词来、塑造形象才是重要的」
虽然基本上不记得详细的台词了，
不过既然是红桃女王的话
一定是一副自大傲慢的形象。
「果然，还是公主的那种华丽的礼服么？」
「啊、是的、大概」
「下次要给我看看哦」
「好害羞的不要啦」
「那么就一定要去看了」
「真，真是的。知道了，不过
哥哥能来看的话我很高兴呢」
湊自己非常地努力，
所以我力所能及的也一定要做好。
一如既往的日子、一如既往的无聊，
不过却也是非常的充实。
但是。
实在没想到第二天早上会发生那种事。
那个时侯无论是我还是其他人，都不知道。
被闹铃叫醒、微微睁开眼睛。
外面的天气似乎不错，
新的一天就这么舒服地开始了。
「呼ー、睡得真爽」
睁开眼睛、懒洋洋地伸着腰。
嗯。精神良好。
「哥哥！」
「唔哦，怎、怎么了湊！？」
「快点下来、不好了」
「哦、啊、喂！男生起床的时候
可是有许多麻烦的地方啊！！」
「别管那种事啦！」
虽然被这么说倒是有点遗憾呀，
我被湊拽着拉到了起居室。
电视里正好在播放新闻。
「这画面好眼熟啊」
「学校的前面啊」
「真的啊！」
平时见惯的风景出现在电视里，
总觉得跟印象中的有点改变。
电视里，一脸认真的美女记者
在我们学校门前露出严肃的表情。
『自从这个事件被发现以后，学校的相关负责人
现在正紧急地赶来』
「发生什么事了？」
「好像是教导主任引起了什么事故」
「事故？」
「……听说是昨晚开车撞死了女人和小孩」
「唔哇」
『啊、现在终于来了。
那么就赶紧去采访一下吧。对不起打扰下ー』
『嗯？』
「哇靠、是老师啊」
「时机还真不好呢」
『关于今天的事件您了解什么吗？』
『就是想知道才来的呀，
咦、这是电视采访么』
真不愧是我们的班主任。
即使是在摄影机前也毫不动摇。
『引起这次事故的教导老师
是怎样的一个人？』
『我可没兴趣参与这种
无聊的消息传播。拜拜』
「喂、喂老师你！」
『啊、那至少就阴谋说
谈谈想法吧！？』
『啊？　阴谋？　那是啥』
『有传言说教导主任的刹车
被做了手脚』
『传出这种流言的不就是你们么。
在学生来之前都给我走吧』
『不、不是的，我们还有问题想问下学生们……』
『把电视台的名字、你的名字、还有剧组的
监制的名字都告诉我』
『哈、哈啊？　诶、啊、对不起、告辞了！』
『很明智嘛』
记者离开了老师，
接着老师悠闲地走进了校门。
「老师好像一直都是骑摩托上班、
从后门进学校的」
「好像是为了赶走电视台
才特地过来的」
电视台在校门前转播后，
就到摄影棚里作解说了。
并讨论着
被害者的母子今后是否
能平安的过日子
整个把教导主任的形象
说的非常糟糕。
「请那些评论说教导主任好像是
故意去撞受害者的」
「肯定是那些媒体的
情报操作吧。不过啊……」
那边的姑且不说，倒是很担心学校方面的那。
居然传出是阴谋的说法，
对于被害母子可不好。
「哥哥……？」
「这个时期发生了这种事，
真不知道那件事会怎么样」
「那件事？」
「文化祭中止的可能性」
「啊……但是、话剧和文化部
都已经认真的准备着了啊？」
「啊、我知道的。所以老师
也特地在采访时说了这是
媒体的情报操作。利用了下现场直播啊」
「那么、接下来会怎么样呢？」
「大概是取决于学校那边的评判吧。
嗯、今天确实也要全校集会了吧」
「说的……也是呢」
湊很担心地皱着眉头。
我觉得胸中烦闷。
不好的预感怎么也挥之不去。
全校学生集中在礼堂里，
学生们谈论的也都是教导主任的那事故。
「发生了要命的事呢」
「嗯？　看来你受到不小的打击啊」
「我倒是挺喜欢教导主任的嘛。
怎么可能去故意撞人啊
搞什么啊、那个阴谋说」
「教导主任在这所学校可是很有实权的。
而且、对我们学生也很严格，
扮演的是个坏人角色吧」
「怎么会，不只是老师
连我们学生都可疑吗？」
「事实上、谁知道车子有没有被做过手脚呢」
「唔哇、那些媒体不可原谅啊ー！」
你不也经常干么、情报操作。
我把这话咽回了肚子里。
「那么、就去调查老师的汽车、
然后将结果公布！　怎么样？」
「学生和老师们的调查结果又不会被相信，
况且不论哪边、都不会让你公布『事实』的吧」
「为什么啊」
「跟明白的报道事件比起来，用含糊不清的说辞混淆观众
才对电视台比较有利啊」
「那些混蛋媒体不可原谅啊ー！」
你不也经常干么、虚假报道。
这话依旧被我咽回肚子里去了。
「话说小冬冬呢？」
「在学生会吧」
学生会的人应该比我们更早的就被叫去
跟学校那边进行商谈。
「……这是怎么回事啊」
一副倦容的优姬终于来了。
「早啊、公主！　大清早的怎么这么副样子」
「刚走出家门就被一群电视台的人围住，
好不容易才摆脱了啊」
「话说我们学校也有像你这样的
名人家的千金啊」
「那些人全都开着车
紧紧地追着我，好恐怖啊」
「学校附近倒是没有啊」
「嗯、好像靠近学校就都不见了」
「大概是被施压说不要在学校附近
对学生进行采访吧」
「嗯、应该是这样」
「是呢、好像是校长叔叔向
电视台说的吧」
「因为这个原因、没到的学生很多啊」
「因为那些千金少爷很多啊。
因为不想卷入今天的奇怪事件
大概就呆在家里不来了」
「说的真无情呢。正因为是这种日子
才应该站出来的不是吗」
片桐财团这个可怕的有钱人家的千金
仰着头、一副颇具威严的样子。
「大家ー、差不多全校集会该开始了ー」
老师出现在讲台上，伴随着一阵议论
所有人马上将视线集中过去。
「首先、起立、立正、敬礼、坐下」
慌忙起立立正、
敬礼坐下后、全场静悄悄的。
「首先有几句话想对像电视台那帮什么都不了解的家伙说。
昨晚、教导主任开车发生了一起事故，
造成了住在附近的一位妇女和小孩的受伤」
窃窃私语。
动摇的空气在学生中间扩散着。
「幸运的是、那位妇女和小孩没有生命危险。
教导主任当然立刻就联络了医院和警察，
今天也没能来」
「呼」
我旁边的优姬安心地吐了口气。
应该是安心于受害者
没有生命危险，而且教导主任
也主动联系了医院和警察吧。
「本来应该只是一件单纯的事故，媒体觉得
没有什么意思，所以就说找到了几个疑点啊
什么的，把事情弄复杂了」
（议论纷纷）！
动摇的空气在更多的学生中间扩散着。
「疑点？」
「就是那些阴谋说什么的啦」
「也许是媒体想要弄点事
所以就有了各种各样的传言」
优姬站在冷静的立场上，
比谁都快的理解领会了其含义。
「下面、教师们提醒大家，
要是被可疑的家伙缠上了要立刻报告，
不要听对方说什么，就说自己什么都不知道」
老师说的注意点也就是那些吧。
学生半开玩笑的话很可能
被媒体故意曲解利用。
虽然电视是个好东西、不过这世道还真可怕ー
我深刻反思着。
「接下来、是学生会的发言」
老师退了下去，观月前辈
从讲台的一边走出来。
学姐好像耷拉着肩膀、没有精神的样子。
「各位同学、早上好」
声音不像平时那样有活力。
「会长怎么了」
「有点不好的预感啊」
还是第一次见到那样没有精神的学姐，
其他人应该也抱有同样的想法。
「关于昨天开始的进入文化祭准备期间的事，
刚刚和老师们商量的结果……」
「文化祭将不得不中止」
「诶诶ー！？」
（议论骚动）！！
一时间礼堂内充满了学生们的声音。
「就算依旧开展文化祭的话，
媒体方面认为很可疑的
可能性也很高。……真是对不起」
学姐在讲台上深深地低下了头，
学生们的声音里也混杂了各种各样的东西。
不只是不平和不满，攻击性的言语也有，
其中好像也有关于教导主任
和观月学姐的话。
「怎么会、好不容易才做了这么多准备的……」
我看着垂头丧气的司，
然后望向另一个本来很期待的人。
「……………………」
虽然表情没有显露出什么
但是眼神却有些呆滞。
还是说、已经当机了吗。
我的心里也有着烦躁。
优姬、司还有湊，她们都在期待着文化祭。
不，这个节日是全校学生们
都在期待着的。
应该是在观月学姐的开学典礼后
就一直在期待着的。
「……唔唔」
突然降临的不幸事态。
应该能应对的学生会却发出中止宣告。
虽然想要做些什么。
但是那个时候我能做的
却什么都没有。
「还没开始就宣告结束的学院祭。
但是、我们的准一却不准备
就这么轻易地接受这一结果！」
「下回『逆袭的准一』　敬请期待！！」
「骗你们的ー」
「还是给我的接受现实吧」

◆0302
?第11话
疑惑与困惑的文化祭　第２部分
现在班里的同学仍喧闹不止。
而我正坐在椅子上发呆。
往司的座位上瞄了一眼，发现她趴在桌子上。
她的样子看起来十分沮丧，
毕竟她之前是对文化祭很是热心啊，打击一定很大……
这么说来、我也受到不小的打击了啊、
到现在思绪都还没有整理过来。
「哎，也难怪她会这样。」
优姬在隔壁的座位上嘟囔着
「啊，什么啊，真够冷淡的耶。」
「如果现在能举行文化祭那才叫大新闻呢
这种时期居然还热衷于举办活动，
会招来闲话的呢」
「啊啊、是啊」
「若只是学校被外界批评也就算了，
要是连学生们都被卷入传言就困扰了。
会被说成是“没节操的学校里上学的学生”之类的……」
「“所谓世间的评价”么」
「就是那样。在这样的学校上学、
仅仅如此就会获得坏的评价。
这对学生的家庭而言也不是什么好事」
「对那些有家世和社会地位的人们来说是的，
比如你我的父兄」
「仅仅是举行文化祭就要冒很大风险了
若是就这样文化祭最终无法举办，
学生们才是最可怜的吧」
「反感全无，变得同情起来了呢」
「学校那边也对此严加对待
只要认为会导致评价下降，
就会暂停举办文化祭」
「……是啊」
「就是这样」
这家伙会这样和我说话，
真是少见。
她是在好好地思考之后，
打算接受这个事实了吧。
其他的同学也一样，
大家也只有用各自的方式来说服自己。
说服自己接受这个
令人期待已久的文化祭被取消了的现实。
「哎、这也没办法啊。教务主任也
没什么大错，纯属意外啊」
「哎呀、我倒是在想，要不要进一步地谴责教务主任的疏忽
好好地毒舌一番」
「事故虽说是疏忽引起的
毕竟是那个过于耿直的顽固教务主任。
比起普通的司机已经是更留心了吧」
「……是呀。不这样的话、
也就不会让校长的叔叔当教导主任了」
「再专业的司机也无法完全避免事故。
能对他加以指责的人，只有受害者而已」
「我们不也是受害者吗？」
「我们经常被教导主任关照。
如果连我们都以受害者的身份来指责他，
这叫人情何以堪啊」
「哦……有点意外」
「什么啊」
「我还以为你、
一定会迁怒他人呢」
「我不甘心的是，你和司期待已久的文化祭
无法正常开展了这点」
「啊……啊、我倒是无所谓的哦？
反正到目前为止也没参加过什么文化祭。
和往常没差啦」
「……」
「我本来就没对文化祭抱有什么样的期待啦」
「这样啊」
会那样喋喋不休拼命地说服自己的优姬，
是不可能不对文化祭抱有期待的。
但若是把这事实摆在优姬面前时，
她会不悦地陷入沉默。
这样憋在心里对身体不好啊。
「啊、但是看看。那家伙就挺期待的呢。
不只是她，他们都是呢」
我以手指司，
示意着那些为了安慰司
都围到了她身边的同学
「……是呀」
「所以，不要说我也没怎么期待
这样的话。你也很痛苦的吧」
「唔……竟然被你这种人说教了」
「哼、我早就习惯被残酷对待了」
「请努力让自己别被人残酷对待」
「呀，怎么样都行」
「但是、也是……对不起
其实我是有一点点、一点点。
其实真的是有一点点期待的」
「……哈哈、知道啦」
我看着优姬消沉的表情，感到有点心痛
和她一样、不仅是我的熟人
整个学校的人都是无精打采的吧。
但是，已经什么也做不了了。
心中有个就这样放弃了的自己，
还有个，想着难道就什么也做不了了吗，想要拼命挣扎的自己，
两个这样不同的自己互相争斗
总觉得有点累。
「你怎么了?」
「恩？」
「你，也是很期待文化祭的吧？」
「……」
要回答她的问题本身并不难。
回答说:"自己也是很期待的，
都有点兴奋起来了但却变成这样真遗憾啊"这样就可以了。
但不知怎么就是很懊悔地说不出来。
「不用那些麻烦的准备就能结束了」
「是吗……就是啊」
「会这样想，是因为还什么也没开始做」
「……啊？」
「谢谢你，优姬。虽然还没决定好怎么着手，
但是多亏你，我下定了决心」
「啊、什么嘛？」
「呐，你看，我是叛逆的人嘛」
「……你又在像平时一样耍帅？」
「怎么样都好。也算是吧。真是麻烦。
就是我不再是“曾经很期待了”」
「不知道你在说什么」
「我现在“还在”期待着呢。
至少文化祭不是取消、只是推迟了
很快就会继续的」
「啊……」
「拜拜、谢啦！」
丢下摸不着头脑的优姬、
我往走廊走去。
在和优姬说话时，我发觉了。
看来我似乎还没有放弃，
就是这么回事。
「嘿、准一。想去哪呢？」
「来得正好、我正打算去抗议一下呢」
「既是如此、你现在还是不要这样做为妙」
「是吗？」
「很多学生围在办公室前，
情势变得相当不得了了。你只是那一堆人中的一个、
是起不了什么作用的」
除了我以外，还有其他无法就这样接受的家伙在，
就是这么回事吧。
「但是」
「而且、我们的心情以及大多数人的意见、
我和观月都报告给学校了、
希望你们能理解」
「噢……」
也是。
观月学姐是最期待文化祭的人之一。
因为她处在向大家宣布决定的立场上，所以我忘记了
观月学姐才是那个最遗憾最寂寞的人、
她才是那个最应该对老师抗议的人。
「我们是经过当面和校长对话、
考虑了各种可能性和危险性之后
才决定废止文化祭的」
「各种可能性和危险性？」
刚才和优姬谈话就已经提到了些许、
冬彦和观月学姐与校长对谈时
估计会提及更多的理由吧。
「比如不要取消而是推迟怎么样呢」
「噢、噢」
一想到自己也是这么想的、
有点心虚地躲闪着冬彦那灵敏的视线。
「等人们对事件的评论淡下来后再举行文化祭吧。
当前看来这似乎是正确的选择、
因此就只能把事情推迟了」
「这，到底怎么回事？」
「简而言之、文化祭是会按按期举行、
还是推迟举行、从结果上看
是以保证没有事故发生这一原则决定的」
「是吗、但是……」
「但只是推迟的话
最终文化祭的举行不被认可的可能性是很高的」
「……是吗。结果让学生们认为只是延期、
其实可能只是让他们带着这份期盼等待着
从而避免事故的发生吗」
「实际上可能不是这样。
但是、外界却不这样认为」
冬彦异常尖锐地加以指出。
尖锐得让人产生他
是不是一点也不为文化祭担心的错觉。
「选择取消的话，最初会产生悲剧效应，
学生们意志消沉、
外界都会认为『学生们很可怜』」
「相反、如果只是延期的话、从结果上看来
学生还热衷于文化祭
对此，外界会认为学生们有点没心没肺」
「……这就是所谓“外部印象”？」
「恩、这是外在给人的印象。
我们学校以及我们学生会、
必须防止我们的学生在外界被恶意中伤」
「所以、尽管对大家来说，这是很悲伤很残酷的一件事、
但我们只能以取消文化祭收场。
您能够理解吗？」
「你打算就这样和学生们说明吗？」
「不行。『虽对你们来说是残酷的，
而对于你们、乃至你们的家庭来说
都能够平安无事。』等等这些都是很难和学生们说明的」
学生们的家庭
基本上、能来这所学校上学的学生的家里
都是有钱人家。
医生、律师、学者、政治家、企业家等。
集中了各种各样的职业。
不管是其中的哪一个，形象受损
都对他们造成突如其来的重大影响吧。
特别是如果被媒体盯上的话，就会被无缘无故地怀疑，
被进行可笑的捏造、
加以情报操作等。
现在，我们既然备受瞩目
就不能有太大的动作了。
这就是，学校和学生会方面所做的决定。
「您能够理解吗？
即使抗议、也只能让
自己更为痛苦而已」
「这、这个、但是」
「是的、我们当然十分清楚
同学们是很难接受这样的结果。但是，
我们也不想教务主任再被人怨恨，学校再被外界指责吧」
「是……吧」
我紧紧地握住了拳头。
本是打算出教室狠狠一吐为快的、
在走出去的一瞬间，却觉得就这样放弃的自己
是如此悲惨。
「我也感到很遗憾、遗憾的程度不亚于你，
把这些牢骚讲出来后
心里多少舒服些了。多谢你了、准一」
「别、饶了我吧。再谢我都不好意思了」
「那就暂时说到这吧。
观月学姐现在一个人在学生会办公室呢」
「一个人？」
「是的、就拜托给你了、准一」
冬彦拍了下我肩膀然后走进了教室。
教室立刻吵闹起来。
作为学生会的副会长，冬彦会被
大家的各种不满攻击吧。
或许正是因为他知道会这样、刚才才会在走廊里
对我说出那些话吧。
让自己陷入被怨恨责备的立场。
这是何等的痛苦。更何况，是被其实和自己怀抱同样想法
的伙伴们攻击。
「……冬彦」
“多谢你了”，我明白了冬彦这句话里的深意
突然想起了他拜托我的事。
于是，我往学生会办公室走去。
学生会办公室外面静得出奇。
安静得让人以为里面根本没人。
如果不是从冬彦那听说了观月学姐在里面的话、
我一定会以为里面一个人也没有。
咚咚。
试着敲了下门。
「………………」
…………。
没有人回应。
「观-月-学-姐、
一-起-去-玩-啦～」
「啊呀～！？」
办公室里传来一声可爱的惊叫、
我试着把门打开。
「啊、啊啊、准君、那个那个」
「ＨＯＨＯ，这里似乎就我和学姐
两个人呀。正好
我们来做好事吧、学姐～、嘿嘿嘿」
「啊、啊呀、这可是坏人的台词啊～」
「ＨＯＨＯ,这儿现在学生和老师都不在，
这里不管发生什么，也不会有人来哟。
哼哼哼」
「厄……你认、认真的啊」
「咔嚓」
「连、连门都锁上了……」
「快呀、怎么样前辈。ＫＵＫＵＫＵ」
蹑手蹑脚的接近。
「啊啊、观月学姐竟然会在这种地方
被准君欺凌，这场景、
宛如一朵牡丹花突然凋落一般呢」
「果然还是那么古典的比喻呐」
「不管怎么演都是那么古典的啦」
「这白天播的连续剧，不知为什么
老播些有关情侣们在床上抱成一团的东西」
「在上课时间播出的连续剧
为什么准君会看到呢？」
「嘿嘿」
「呼呼。欢迎啊，准君。
但我已经假装学生会办公室里没人了，
你为什么又会知道我在里面呢？」
「凭借爱的力量呀」
「啊？」
「我能感受到观月学姐的气息呢」
「我太不会掩藏气息了啊」
「可不要太小瞧我的搜索能力啊」
「也没法完全隐藏住自己的气息呢」
「其实这是刚刚冬彦偷偷告诉我的秘密呢」
「秘密的话就不能责备冬君了」
「总之是秘密」
「恩恩、那就没办法了」
我看着窃笑着的学姐的脸、
发现学姐的眼眶有点红。
或许是哭过了。
想起刚才那吃惊的尖叫声、
我想大概就是这么回事吧。
「于是、我来治疗我的天使了」
「那、那个，但是，准君你看，那、那个」
「恩？是文化祭的事？」
「恩、恩……不好意思、我能力不够」
「哪里哪里、学姐已经做得很好了哟。
学姐对文化祭也是期待已久了、
我们这些粉丝对此比谁都要清楚呢」
「虽然我也很期待，嗯，
但是作为学生会长，我果然还是不能去
举行文化祭啊。」
「我想也是这样的，但是因为这个
对你愤恨或者生气，或者以此为机会
把你推倒，我可是完全没有这样的想法。」
「还想过把我推倒啊。」
「不不！那个只是顺嘴一说！」
「要温柔…噢？」
「哇哇哇哇哇！？」
一瞬间、我心中理性的天使
和欲望的悪魔斗争了起来！
「上吧准一！　好机会啊！」
恶魔的声音不知怎的听起来竟像是司的。
「不可以准一！　怎么可以占女孩子便宜！」
天使的声音听着竟像是湊的。
大概她们正符合我心中的恶魔和天使的形象吧。
「放心、又不是强迫！」
「跟是不是强迫别人无关！」
「周围没有老师和同学。
门锁上了。学姐在邀请我。
机不可失，失不再来啊！」
「说的也是」
天使好弱！
不愧是我的理性！
「既然这样决定了的话，就赶紧下手吧！」
「还打算说些甜言蜜语吗」
「偶尔ＹＯ」
「但冷静地考虑一下、在这里袭击她的话，
彼此间的关系就可能以完蛋告终了」
「这可能性也很高呢」
「可能会完蛋也不一定，
一切全凭准一选择呢」
「如果在这里做了的话、
可能会有些只能在这时看到的特别的东西哦？」
「但现在就算不做出选择的话、
以后可能还会有和学姐亲热的时机的」
一方面，这是一个可以看到学姐有失体统的样子的机会。
但一方面，这也是个可以跟学姐相亲相爱的机会。
要耍邪恶呢？
还是亲热？
我该怎么做，怎么做啊！
「我上网查查再说！」
「开玩笑的啦」
「啊呀呀！　连个选择也没有！」
「呼呼。这可不行呀。」
轻轻地，学姐用食指轻点我的额头。
「嘿、那我就放心了」
把恶魔和天使驱逐出脑袋，
乖乖地反省一下吧。
顺便一提，我觉得即使真的上网查了
也一定还是得不出结论呢。
「哼。总之，我想学姐你此刻或许有机可乘，
所以鄙人准一我来了」
「恩、谢谢。稍微打起点精神了」
看到学姐的嫣然微笑、
让人不由自主地想要咧嘴傻笑起来！
「呵呵呵」
「你是想用傻笑快速攻陷我吗」
「学姐的笑脸简直是犯规呢」
「是嘛？谢谢呢」
嘻嘻～。
「呵呵呵」
几乎已经是条件反射了。
「难得你来这里，我来给你泡杯茶吧。」
「好啊、谢谢啦」
学姐好像也平静下来了。
我来这是对的。
「尽管如此还是很遗憾呢。
准一有从冬彦那里听说详情吗？」
「嗯，听说了。世间舆论这种东西
是最大的敌人。对此我深深地感受到了。」
「备受瞩目呢。多亏杉下老师
很快就做了安排」
「那个我们负责的采访
不会有负面影响吗？」
「老师自身可能会有负面影响。
像被评价为“还有如此鲁莽的老师”等等」
「哦哦」
算了、那个老师也不是会在意这个的人
应该完全没事吧。
「但是、紧接着要中止文化祭，宣布对教导主任的处分，
筹办学校方面的道歉发布会。
后续的事情还有很多呢」
「教务主任的处分和道歉啊……」
「事故是由教务主任引起的，这是事实嘛、
作为雇用方的学校是有责任的、
所以不好好道歉的话……」
「原来如此啊。但比起这个，明明是昨晚刚发生的事故
而媒体这么快就能得到消息……」
「就是。所以、什么“阴谋论”啊之类的说法
都传出来了」
「就是就是、那么，到底是怎么传的？」
「厄、就是说：“教务主任的车
被做了手脚”之类」
「刹车装置被做了手脚之类的吗」
「警察已经介入调查了、
可能是有人
散布谣言吧」
「……然后那个人把消息透露给媒体？」
「可能吧、冬彦是这么说的。
所以、也在怀疑阴谋论可能是从媒体方面
传出的」
「是吗」
如果是这样，里面应该有什么阴谋吧。
「真相到底是怎样的呢」
「真相如何，其实无关紧要吧」
「诶、是这样吗？」
「“有这个可能”
仅仅这样，就足以造就话题了」
「哇。现在这可是相当不得了的状况呢」
只要某些细节处理不当，像是失言或是态度不好什么的
都可能被媒体抓来作为致命的话柄进行宣传。
就是因为有这种可能性，
才让我们「什么都不要说」。
确实，现在还是老实点为妙吧。
「但是，只是一直沉默着，
渐渐地心情也会消沉起来。
准君能来真是太好了」
「哈哈，能帮上忙是最好了」
「恩恩，帮上大忙了！
谢谢呢、诶嘿」
「嘿嘿」
只要前辈能开心，
那我或许就该觉得这是件好事。
前辈为我沏的茶，
是那么的香，
我一口气续了三杯。
但是心里为何还是有点不痛快呢。
从天台上往不远处的道路望去、
能看见在离学校有一段距离的地方
停着一辆媒体的采访车。
诶呀诶呀，真是热心啊。
「呀，你要自杀吗？」
「才不是！？」
「只是学校屋顶掉下来这种程度的话，
不是运气太差的话，是不会当场死亡的哟」
「和美说的也是」
「头向下俯冲下来就另当别论了。
来，我们挑战一下」
「才不干呢」
「切」
不是咂舌而是说出来，
和美也和我注视着同一个方向。
「原来是这样」
「啊啊」
「一个漂亮的OL（OFFICE LADY）正在换衣服呢」
「真的，在哪在哪！？」
「傻瓜在ー看ー
猪屁ー股ー」
「被骗了ー！」
「从这个距离窥视房子、
怎么可能知道人家是不是美女」
「嘿、和美神眼的话就不一定了」
「我的视力较为凶残」
「什么样的视力？」
「会射出光束」
「骗、人」
「怎么可能射出来你这个粪精」
「否定的太早了！」
「什么啊」
说话依然是那样不符逻辑。
和美似乎一点也没变呢。
「哎ー、但总算是安心下来了」
「给我说说那个犯人的事吧、那个阴谋说中的」
「呜呜ー」
话题展开得也太快了，像直线球一样呼啸而过。
「那个、怎么不婉转点呢？」
「太麻烦了」
「像是『和美我已经像往常一样安心下来了。
但是这次有点遗憾。
媒体好恐怖啊』这样的对话吗」
「所以说、这也太婉转了」
「安心什么呢?」
「那、现在开始重新说过！？」
「你这死萝莉控真够任性的」
「愈加冷酷了呢！」
「说你是死萝莉控比大便来得更冷酷是吧」
「…………太深奥了」
「比当一个最低级的人更低级的就是
想当自己的排泄物。
真是让人佩服呢」
「不敢当、不敢当」
「那么，准一·Ｕ·长濑
你想知道利用这次的交通事故，
意欲终止文化祭举行的那个犯人的名字和目的吗？」
「在这之前，我很在意那个“U”是什么」
「犯人是激进派的人哦」
「就是从光之国来的那一位吗」
「喂、到底怎么回事你这个狗屎混蛋」
「果然还是大便啊ー！」
渐渐地，自己开始觉得
从和美嘴里说出来的事都是理所当然的。
明明看起来是个可爱的女孩子呢。
「嘛、嘛、也罢。
犯人吗。果然是有呢」
「我的调查能力可是世界第一」
「连纳粹都会为之大吃一惊是吧」
「恩……咦、看来你并不是那么想知道呢。
我还以为你会紧追着我问呢」
「嗯ー。是呀……犯人的目的是为了使文化祭取消、
吗、或者说是和教导主任有仇、
只是对此有点担心就是了……」
「就是了？」
「究竟是怎样的，似乎都想知道、
又似乎不想知道」
「真是不干脆啊」
「哎、实话说呢。想知道。
好奇心熊熊燃烧起来了、
按捺不住了吗、真想弄清『敌人』是谁」
「恩呐恩呐」
「但是、怎么说呢？
不管对方是有什么缘由，如果我知道了对方是谁
一定会想对那家伙怎么样的」
「如果是女孩子的话就会趁机占她便宜咯」
「当然不会做那种事！」
「到底会怎样呢？」
「哼、以绅士为目标的我
怎么可能干那种事情」
「好了，就当做你不会吧」
「哼。不管怎样。
如果是男的话就狠狠打一顿、
像这样做那不就没什么意义了嘛」
「忽略对手也很强的可能性吗」
「……如果是那样、就从很远的地方朝他丢鸡蛋啥的」
「又是做这些让人讨厌的小动作」
「像煮熟的鸡蛋什么的」
「很痛的样子耶」
「正是如此，事情要是变成这样就糟了啊。
谢谢你啦、打算告诉我」
「以后哪怕你说什么：“果然还是想知道”
也不会告诉你的喔？」
「不要这样煽动我。
我已经快忍不住了。」
「……嘿、原来如此」
和美很感兴趣似的张大了嘴。
「顺便说一下我眼睛里能射出光束可是真的喔」
「不是吧，又说回来了！？」
「你觉得我为什么要把一只眼睛遮住呢」
「不是吧、就是因为这个！？」
「你看来不相信啊、那么试试看
我就牺牲一下那边那辆媒体的采访车
展现给你看吧」
「快、快逃走ー！　那辆车里的人快逃开ー！」
「今天似乎把能量用完了。
你们都捡回一条命」
「不是吧、我也在瞄准范围内啊」
「其火力能把周围的人
都变成凝胶」
「哇、那都已经能算是恐怖的武器了」
「我的衣服都会变得破破烂烂的，
以后使用的时候要好好控制了」
「…………」
「谁是贫乳萝莉啊！？我会杀了你哦」
「我、我才没这么想呢！」
「现在你头脑里全是裸体图像呢。
我会宰了你哦，人类」
「说得好像你自己不是人类似的！」
「我早已抛弃人类的身份了ー哼哼ー」
「别别、别别别」
「我是坦克萝莉！」
「原来不是压路机啊」
「真是的。你说话也太没条理了。
你有打算认认真真和我说话吗」
「啊！？　是你自己先说的吧、
光束什么的！」
「怎么可能射出光束来，你这笨蛋」
「脱光呢 ！？」
「………………」
「那个、能不能别用那么
滚烫的视线注视着我的头发……」
「变秃头--变秃头--」
「别对我下奇怪的念力啊！？」
「好了、戏弄一下你后我情绪好多了。
我要先告辞了」
「结果、关于文化祭的东西一点也没谈到」
「啊、还想要举办吗、文化祭」
「那个啊、作为执行委员得拿出点干劲来
明天见」
「去做不就好了嘛」
「……啊？」
「我能说的只有这些了。
行了、只要你还活着总有一天会再见的」
约好了不太吉利的再次见面、
和美不再说什么向天台走去。
有时，不得不怀疑那家伙
到底是忍者还是啥的。
「去做不就好了、吗」
说得简单、一边这么想着不禁苦笑起来。
但、那句话在我心里
一直不停回响…
结果、今天也没能好好听讲
就这么到放学了。
「去做不就好了」
虽是这样说，但能预见到的结局
还是只有那一个。
试着垂死挣扎一下吗
尽力试一下
「那么、试一试吗」
「啊？　做什么呢？」
「文化祭实行委员的工作」
「啊？」
「今天是为了美化校园而预定
捡垃圾大扫除的日子，没错吧」
「为了使来访的游客能够心情愉悦地游玩、
而做准备的日子，但是、你……」
「文化祭是中止了。
但你看。若是因为什么原因或是什么状况
又能举办了呢」
「那到底会是什么状况呢」
「到底什么拍子呢。１６拍吧（状况在日文里写作拍子）」
「完全不知道你在说什么」
「不管怎么说、等到要举行的时候
再准备不是太迟了吗？」
「……会白费力气喔？」
「至少把校园周边清洁干净
也是挺不错的。不算徒劳吧」
于是我站了起来。
「打算真的干？　……你自己一人？」
「恩、尽力而为咯」
确实，就结局而言，
我想文化祭还是无法举行的。
因为我是个不撞南墙不回头的家伙。
如果是在学校里没有什么好风评的我来做
也不可能再坏学校的名声了。
「…………像个笨蛋」
「已经被你说习惯了」
「哼」
就这样把书包丢在教室、
我往学校外面跑去。
「话说回来。这么宽广的地方都要扫啊……」
校门以内还好，
看着这么大的地方，似乎突然有点受挫。
算了。
先用扫帚把周围清扫干净。
沙、沙、沙。
如果是平时也就是随便扫扫、
现在扫除是为了欢迎来宾、可要仔细地清扫。
沙、沙、沙。
放学了的学生们用奇怪的眼神看着
孤身一人打扫的我、早就习惯那种视线了
我也没特别在意。
显眼的垃圾就用手捡起来装入垃圾袋。
说实话、打扫虽然麻烦
我却并不讨厌，打扫中，
恍然有种成了职业人士的感觉。
就这样、孤身一人，一边扫除
一边思绪万千。
对文化祭期待已久的优姬和司。
和湊那天晚上的夜谈。
想起了对烧章鱼丸子很自豪的Ｋ也就罢了。
可是一想到在开学典礼上很开心地聊过天的
观月学姐……
学姐今天早上集会时毅然通知取消文化祭。
学生们是很精明的，
都习惯对老师的话半听半从。
认为老师生气也只是一时的、
那段时间过后就没事了。
我也确实曾是这样。
还没像当上现在这个负责人时、总想着老师算什么啊，
也不尊敬他们，
其他的家伙大多现在还是这么想的吧。
但是、作为学生代表和超人会长、
由观月学姐来通知大家就不同了。
大家都听从这个不自大、平等地关心大家，
也同样期待着文化祭的会长的话。
所以、同学们接受了文化祭的中止，
今天一整天校园中都是一片愁云惨淡。
换成其他学校，也不可能对文化祭
如此般兴致勃勃。
这正是我们学校值得骄傲的地方。
但，这里面即使有一个叛逆的人
也不奇怪吧。
特别是，有在学生间也被称为问题学生的人，
就像我，所以才会有这样的叛逆学生出现。
幸好，老爸的话就像正中红心一样。
倒不如说，他是不是在计划着什么呢，我真想知道。
也就是说、“不听话的学生”只有我一人
就足够了。
沙、沙、沙。
这大过头了的地方，只靠我一人的话
哪怕只是校门周围，今天也无法将之打扫干净。
但是、无论文化祭什么时候开展。
都希望至少能把准备工作事先做好。
这，就是执行委员的工作吧。
…………。
……。
沙、沙、沙。
花了很长一段时间捡垃圾、打扫，
回过神来，周围似乎变得干净多了
不用那么在意能不能做完也没事。
连校门都想好好装饰一番了。
像这样，把校门边缘都上些蜡，使它闪闪发亮吧。
掃除：優姫
掃除：湊
掃除：なごみ
掃除：観月
掃除：つかさ
「……在干嘛呢」
「怎么样、变得闪闪发亮了吧」
「没什么，我倒也没看出有什么特别不一样的」
不经意间顺着那冷冷的声音瞥去
面前是一脸吃惊的优姬。
「那是因为你心情忧郁。
用纯粹的目光看看吧，就会发现世界的美丽啊」
「世界既是如此美丽的话
那你不打扫也会依然美丽吧」
「没有最美，只有更美啊」
「是是是」
回答得相当敷衍。
「哎、其实也感觉到了，不可能一天就打扫得
焕然一新呢」
「……只有几个小时是不可能的」
「那是当然的」
「那个、那个啊……我也来帮忙吧？
可能的话、干脆和我爸爸说说……」
「哦呀、这可是犯规啊优姬」
「什、什么嘛」
「什么吗、该说是“坐享其成”么，好像又有点不对……」
「……？」
「和学校抗议、如果学校让步
决定举办文化祭了ー即使变成这样、
那也是由学校举办吧」
「当然。这是学校自己的事」
「那会怎么样呢、后面就全部交给学校了。
我们学生只要听从命令就行——了，
我很讨厌这样」
「但是、这是作为这个学校学生
的义务吧？　没经过同意
想做什么就做什么可不好吧」
「就是呀、所以说只有我一个人
任性胡来就够了。幸好，
我老爸就算名声被破坏也没事」
「……确实、说不定叔叔反而会很高兴呢……」
「嗯。这样就更不能乱用
优姬家里的权利了」
「那、那个，虽然是这样……」
「真的到了需要不择手段的时候，
我也希望能充分利用这份力量，
而这次就……」
「……嗯」
「如果一个像我这样的问题学生也努力去做些什么的话，
对局势多少也会有点影响吧？
我是这样打算的」
「如果一点也不奏效呢？」
「倒不如说、我本来就没抱多大希望就是了」
「想困兽犹斗么？」
「究竟是不是困兽犹斗呢，怎么说呢。
算了，走一步看一步吧」
「哎……你果真是个笨蛋呢」
「被优姬笨蛋笨蛋地喊，
该是第几次了呢」
「还什么第几次、现在看来
你真要变成笨蛋了。真是的……笨蛋」
现在更是喊个不停了，我不由得笑了起来。
「天快黑了，
优姬也快点回家吧」
「你不说我也会回去的，笨蛋」
又被喊了声笨蛋、
优姬往校舍的方向走去。
「……？」
不是已经放学了吗，
我疑惑地目送着她的背影。
掃除終了
「哥哥、在干嘛呢？」
「啊ー、湊。没通知你、不好意思」
向着那淡淡的声音传来的方向望过去，
看见湊沮丧着脸站在一旁。
「听说你在一个人准备文化祭，
不要一个人打扫了，
去说服学校或者和爸爸联系会更有效率吧……」
「向学校抗议、如果学校让步
决定举办文化祭了，即使变成这样，
那也是学校举办吧」
「话……虽这样说」
「然后、太好了ー、后面就全部交给学校了！
这样会有什么不同吗？　我这么想」
「坐享其成、吗」
「拜托老爸就更不好了。
为什么呢、在这个学校举办文化祭的，
难道不该是这个学校的学生吗」
「但是、只有哥哥一人的话不就没意义了吗。
至少把那些想法一样的人都集中起来一起干，你说呢？」
「这也不行。若是我号召他们一起来，
我就会被说成是在利用他们了」
「……恩、我想是会变成那样」
「这样会演变成单纯多数暴力了。
这么多人来一起准备文化祭、
这和威胁学校没什么两样」
「学生是这样地努力，
学校难道还不该有所行动吗，
类似这样的暗示？」
「是的。把人们集中起来，少数服从多数。
似乎是非常民主的做法，
但会变成像在强迫学校」
「所以哥哥就一个人干？
但如果这也不奏效呢？」
「可能是不会奏效，
但如果什么都不做
那就真的一点希望都没有了」
「……那哥哥，我也……」
「不行，让我这个问题学生一个人来做吧。
和湊一起干的话，仅仅这样，我就如此幸福的样子
可能会被人家看到的」
是的。这是该我一个人干的事情。
不该让其他的谁抱有期待。
「……哥哥，真是个笨蛋呢」
「被湊这样说我会很泄气的」
「但……你也接受了。
加油呢哥哥」
湊转过身
往校舍的方向走去了。
「……？」
不是已经放学了吗，
我疑惑地目送着她的背影。
「喂、准。
你在表演什么啊？」
「居然被说成是学校的表演！」
顺着那淡淡的声音望去、
司露出淡淡的眼神，站着我的面前。
「明明就是这么回事嘛。『就算我一人
也要准备文化祭，哼』什么的。
是对那些向学校抗议的家伙的讽刺吗？」
「不是、我没打算讽刺他们。
只是，抗议后如果学校让步
决定举办文化祭了，你看」
「什么」
「那也是由学校举办吧？」
「举办文化祭的是学校。
我们只是参与的学生
这不是理所当然的吗？」
「倒不如说学校无法举办的话，
我们能不能自己另想办法举办等等
我考虑了很多呢」
「以学生们为主，
由学生们自主地来举办文化祭吗？」
「就是就是、就是那样」
「哇，那种事情是不可能的吧」
「是么。至少和学校借个场地
还是可以的吧」
「学校的电、器材、设施，
全部租用的话要花相当多的钱哦？」
「那、那样的话，那真是
有钱的学校里的有钱的学生了」
「那还是要拜托一下吗」
「不，现在只是对抱持希望在观察」
「啊？」
「不是通过金钱的力量来举办。
怎么说呢、举办这个学校文化祭的人，
应该是这个学校的学生啊」
「哎、话是这样说没错。
要不，我发动全校学生
一起来帮忙？」
「不、那也不行。
即使是让司号召，把同学们集中起来，
学校要是不承认那也没办法」
「所以让他们承认不就行了？
由学生投票公决或者死打烂缠什么的」
「采取如此民主的做法是很好啦，
但这不就变成了威胁学校，
学生们强迫学校举办文化祭了么」
「我还以为是个正确的方法呢」
「我做错了也没事的，
怎么说，我想巧妙地
改变下周围的印象」
「媒体的印象什么吧」
我本来就是那样的人了啊，
司的声音变的有点远。
「但是，周围是怎么想的
准一个人也对此起不到什么作用吧？」
「嘛，要是死心，去想“这可能没什么意义”，
说不定反而会更糟呢。
你看、反正我是这学校的问题学生嘛」
「你可是个冷不防就夺走转校生双唇的
差劲男人啊ー」
「帮我恶名远扬
真是太感谢了你、你这家伙ー！」
「哼，算了，虽然不知道结局如何
还是要加油啊。我会适当地支援你的」
司呼地转过身
往校舍的方向走去。
「……？」
不是放学了吗，
我困惑地目送着她的背影离去。
「你还在干这种白费力气的事啊」
「竟然被唆使我的人这么说！」
朝着淡淡的声音传来的方向望去、
和美站在那，向我投来冷冷的视线。
「不打算和学校抗议
或者利用片桐优姬的特权强迫学校举办吗？」
「和学校抗议，如果学校让步了
决定举办文化祭，即使这样，
那也是由学校来举办吧」
「那当然」
「那样的话，然后、终于行了ー、后面就全部交给学校了！
这样和以往会有什么不同吗？　我是这样想的」
「嗯、说的也是」
「使用优姬家的金权就更不行了。
为什么呢，因为举办文化祭的主体
该是我们学生自身」
「其志可嘉呀。
那就这样号召大家不就行了吗」
「这也不行。若是我号召他们一起来，
我就会被说成是在利用他们了」
「那倒是」
「那样的话，大家就会这样说，多亏有了长濑
文化祭的准备完成了ー、真厉害ー、超棒！
等等、啊、对、那样该多开心啊」
「不可能不可能」
「哼、在梦中让我看看也行」
「虽然不会这样，但还是能理解的。
受你利用的话，大家都会变得依赖你。
也有这个可能性的」
「拜托学校然后再全交给学校，
这和全交给我有何不同？」
「……那，你所做的
不就完全没意义了吗」
「究竟是变得没意义了，还是能使它变得有意义。
现在一时也搞不明白。我还是先
做我能做的事情吧」
「哼」
真是敷衍的回答。
「嘛，总而言之就像你说的那样
『先做做看』吧」
「真是愚蠢的行为，算了……加油」
和美呼地转过身
往校舍的方向走去。
「……？」
不是放学了吗，
我困惑地目送着她离去。
「准？　咦、那个ー」
「这声音不是我可爱的……！」
慌忙朝那可爱的声音的方向望去，
观月学姐有点为难似地站在那儿。
「准，为什么不是去和老师抗议
而是做这个呢？」
「啊、是这样的。向学校抗议的话、
无论学校或是观月学姐等学生会的成员都会很困扰吧，
我这样想」
「……嗯？」
「或是民主一点，像收集学生们的投票
正式地促使文化祭得以举办ー！　等等、
特别是向观月学姐和冬彦提议」
「恩、是的……这也是办法之一、
冬彦确实提议过」
「把全体学生们的意见陈述给学校，
这样学校就让步举办。
这样、看……和以往有什么不同呢」
「……嗯」
「因为教导主任的事故，学校感到责任重大
才决定取消文化祭。为了推翻这决定
而动员这么多人抗议确实很奇怪」
「是吗，你考虑了很多呢」
「本人长濑准一，只要是为了学姐您的话，
哪怕将灰色的脑细胞运用到极限也在所不惜！」
「厄、谢谢呢准」
「不客气、呵呵呵」
「但，这样的话为什么……还要做执行委员的工作？」
「有很多原因呢。
对了观月学姐。等下要向你请教呢」
「嗯、什么？」
「明天、明天要旷课稍微出去一阵
因为一些有的没的的原因」
「啊呀呀、想逃课呀」
「要和老师保密呢。嘘」
「啊呀。把会长都变成了共犯」
「背负同样的罪孽会让我们的亲密度上升呢！」
「哈哈、嗯、只限这次哦
观月学姐也变成坏孩子了」
「谢谢啦！」
「这样、那、在学生会的办公室等一下行不？」
「之后的在电话里谈吧。
晚上若能听到学姐的声音，觉也睡的香了」
「真是的ー。拜拜、等你的电话哟」
「ＳＩＲ、ＹＥＳ、ＳＩＲー！」
「呵呵」
观月学姐呼地转过身
开心地返回校内。
「……咦？」
不是放学了吗、
我困惑地目送着她离去。
天已经完全变黑了、
垃圾也都被捡干净了，
今天就到这吧。
「呼ー、工作工作ー！」
「辛苦了哥哥」
「咦、是湊吗？」
转过头去。
「…………」
是一脸郁闷的优姬。
「哈……」
一脸愕然的司。
「呐、书包」
湊站了起来。
「怎么突然聚在一起了」
「没什么，刚好回去的时间一样而已」
「我是好奇，都这时候了你这种早该回家的人
还在这干嘛」
「喂、不要问这么不知趣的问题」
「司在这也很奇怪」
「竟然无视我的存在！」
「你一开始就是配角！」
「唔呀ー！！」
呃！！
「呜呜！！」
我吃了司一记老拳、
旋转着倒了下去。
「哥哥真是的」
听着瞠目结舌的湊的呼喊，
摇摇晃晃地站起来。
优姬不知道是为什么晚归了，
湊和司应该有自己的社团活动和集会吧
或许是在一起聊天什么的。
「总之、累了就回去吧」
优姬刚迈出校门、
一辆黑色奔驰迎了上来。
像是一直关注着这边似的
时间卡得刚刚好。
「公主、明天见～」
「恩、贵安、司、湊」
「我又是被固定漏掉的那个」
「才不要和你说拜拜呢」
丢下这句话、优姬钻进了车里。
这也算是拜拜的意思吧。
真是个不坦率的家伙。
「我也累死了。赶紧回去吧」
「辛苦了、司同学」
不知道司怎么也累了、
她拍拍我的肩膀就走了。
肯定是因为胸前那两块太重了
所以肩膀酸痛了吧。
「你在看什么呢哥哥」
「湊也肩膀酸痛吗」
「你这样说的话、
我也不得不揍哥哥一顿了」
「别、没什么没什么ー」
湊的既不过小。
也不太大。
我注视着湊的胸围那绝妙的平衡
不由得浮想联翩……
啪嗒！
「呀呀！」
「真是的，快点把扫帚和垃圾袋收拾好、
我们也赶紧回去吧，哥哥」
「哦、哦、知道了」
被湊打了有点疼
但还是微笑着。
和湊一起把东西收拾后
就走上了回家的路。
但是、这三个人都到现在才回去
到底是在干嘛呢。
接着。
多事的第二天就到了。
今天逃课、从车站搭公车
来到某条住宅街。
因为放学后还有工作，
若是到了学校却不去上课，
会被当成半吊子的不良少年的。
「这里就是发生事故的马路」
「看起来是的」
作为今天的不良少年同伙，冬彦看着那条小巷点点头。
事故似乎是在这条
没什么车经过的单行道上发生的吧。
「伤者的伤情如何？」
「我调查之后得知、那个女儿
似乎腿骨折了」
「哇、真痛。那、她母亲呢？」
「似乎只是跌伤了」
「幸好啊」
「虽说是跌伤，痊愈也要两周吧，
但也不是很严重」
「教务主任呢？」
「停职三个月和减薪处分」
「没有辞掉，作为处分算不算从轻处罚呢？」
「对老师的处罚是很难的。
例如体罚学生
仅被停职三个月是常事」
「哦哦、原来是这样」
「酒后驾驶是停职１２个月、
其实是有促使他们自动辞职的意思」
「恩、因为酒后驾驶相当不好。
这必须严厉处罚」
「这最近成了热门话题呢」
「那么、什么情况下才适用减薪处分呢？」
「这些详细的标准我也无法查到、
学生受欺负因而自杀的话
校长可能要受到减薪处分」
「嗯ー、确实很麻烦呢」
「如果不是酒后驾驶、
驾驶时候也没有过度违章、
只是人为造成的事故也可能被处分」
「不管怎么说、不是让教导主任
辞职我就放心了」
「虽然他总是让准一生气、
你还是会为他的平安无事放心呢」
「电视上说，这个时代、
还能总是惹学生生气的老师才是好老师」
「我也有同感。特别是对于像我们这种
学生父母都很有影响力的学校而言」
「就是」
教务主任和事故的受害人性命都没有危险
的话就放心了。
嘛、还是先不要高兴过度。
「但是、特地逃课来这看看、
也不就是为了找到点什么吗」
「那，前往目的地吗？」
「也是啊」
昨晩、打电话给观月学姐，
了解了许多关于这次事故的消息。
学姐听了那些信息后，
让我担任了监察员一职。
于是我就和值得依靠的同伴
一起逃学了。
这次的目的地。
是被害者的家。
…………。
……。
啊、结果人家太过盛情款待、
我们连对方赠送的糖果糕点都带回来了。
遭遇事故的夫人是个非常文雅的妇女、
女儿是个很可爱的少女。
「被弄得真没面子」
「因为事先和他们联系了、
方便了那边的事先准备吧」
「因为突然决定要去、
你跟着我去真是帮上大忙了」
「不是的、所以说要去哪里
得事先联络对方、
这是礼仪，以后要好好注意呢」
「呼、对」
一边走回学校、
一边想着刚才的话。
教务主任不是违章驾驶。
似乎是那个夫人和女儿突然冲了出来。
正确地说、夫人是为了追上乱跑的女儿
而冲出来，事情的经过就是这么一回事。
「但这样一来、阴谋说就反而是人家胡说了」
「原来只是起普通的擦撞事故、
却被谁歪曲后向媒体通报、
应该是这样吧」
「把普通的交通事故夸大、吗。
但为什么是教务主任呢、
似乎能感觉到犯人对学校有什么恶意呢」
「或者说、通过把事情扩大、
从而阻止文化祭的举行、
这种可能性也是不容忽视的」
「……我们学校的学生是最怕丑闻缠身的吧」
「话说我想请冬彦帮个忙」
「咦、什么呢？
我想该不是帮忙打扫学校周围吧」
「哈ー、那个我一个人就够了」
「也是。那么，到底是什么呢？」
「啊、就是……」
「……就是这种感觉」
「嗯、没关系的」
「冬彦把话说的太早了」
「哪里哪里、准一也是仔细考虑过了的」
「因为我最喜欢使诡计了。嘿嘿嘿」
「策划的好是能成功的、
我先去准备我的任务了」
「好、谢啦」
先把所想的告诉冬彦、
一旦确认出发的信号就要开始行动了。
这样做的话能不能成功完全不清楚。
但、自己谨慎思考过、
再加以执行是最重要的。
这样做的话，最终是会举办文化祭呢，
还是我会受到处分呢，
就是这样一场战争啊。
「呼、有点紧张起来了」
「呵呵、加油呢」
「恩、你也加油ー！」
是的、一旦开始就不能回头了。
我只能把我所想的方法，
努力付诸实践。
「因事故而取消的学园祭！
「但是、一无是处的学生、
为了使大家的期待不会就这样结束而站出来了 ！」
「下一回『疑惑与困惑的文化祭　第３部分』、敬请期待！」
「啊、问我是谁？现在还是秘密！」

◆0303
?第12话
疑惑与困惑的文化祭　第３部分
接受那个采访，
是在我担任执行委员的三天以后。
也就是说，这是事故后第三天的傍晚。
「喂喂ー、那边那个帅哥！
现在有空吗ー！」
「诶、我？」
「看来对自己是个帅哥很自负嘛！」
「圈套吗！？」
「啊哈哈哈！　别在意细节、开始采访吧！」
「哦！？　我在电视里见过你！
真人看起来比电视上更漂亮呢」
「嘴真甜呢！
好、要不要跟姐姐我结婚呢！
我可很喜欢年轻的小帅哥的哦！」
「兴奋起来了！？」
「所以我说我的未婚夫同学啊！
确实是爱米蒂学院的学生吗？
不是的话就揪下来！」
「揪！？」
「我揪☆」
「闪个星星倒是很可爱呢！」
「好了少闲扯、快点回答问题！
事先声明啊、
樱吹雪可不会沉默的哦？」
「这个制服倒真是很不错呢！」
我炫耀了下自己的制服。
「我是不会看错的！
你正是我所寻找的
采访人体实验对象第一号！」
「你刚刚是不是说了什么很要命的话啊？」
「你的错觉ー」
「是这样的吗ー」
不好、对付这个兴致高昂的美人小姐
一个不小心就被带着走了！
「…………」
跟我一起放学的湊、
当作不认得我一样
快步走进了公寓。
……不、躲在入口处
一直盯着这边。
「那么、开始审问了！」
「审、审问！？」
「你所说的将会成为呈堂证供！」
「我觉得一定不能说
一些相互矛盾的话」
「嗯嗯、就是这感觉」
「我说、这应该只是普通的采访而已吧！？」
「切、被发现了。你真是敏锐呢」
「记者小姐你才是、真是很厉害的人呢」
「呵、呵、呵」
「哼、哼、哼」
「别在意那些细节了，
快点回答我的问题吧ー」
「明明是你自己在口胡ー」
「哇、哈、哈」
对方爽朗地笑了。
「那么！　虽然在校门前打扫着、
也把门弄得干干净净，
不过文化祭还是中止了吧ー？」
「哼、中止什么的
我可没听说过呢」
「突然间好像有点不良的感觉呢」
「没、我只是觉得
用那种口气比较好」
「我觉得普通的就可以了ー」
「这样的话、对记者小姐表示爱意
淫笑一下！　诶嘿嘿」
「可恶的正直者！　我晃我晃！　胸部摇晃！」
记者小姐的胸部
虽然不能算是飞机场。
但也不是很有料。
「你那杀必死就不用了」
「哦、傲娇吗？」
「是。我这里可是７比３」
「原来如此！」
大规模宣传、与那主旨背道而驰感觉、
这人有着超越这种的东西。
第一印象不好但是却越来越熟稔。
「那么那么、文化祭被中止，
学校方面对应的抗议活动呢？」
「没、完全没有什么抗议活动」
「嗬嗬ー！　那么、坦白从宽！
为什么还在做着文化祭的准备呢？」
「哼、这才是男人的生存方式……」
稍稍试着说点耍帅的话。
湊完全躲进门口里去了。
大概是想置身事外。
「好帅－！　虽然是徒劳但还是好帅！」
「没什么啦、只是做些基本的事而已」
「也就是说、嗯ー、像这样的吧！
无用的挣扎！」
「说的是不是太过了！」
「那么就是不管有没有理由
也要去做喽ー？」
「理由嘛、不就是想开文化祭么」
「哦ー。但是、学校那边不是很严肃地
通知了文化祭的中止吗？」
「额、确实是这样。
是嘛，那还真是很遗憾的事」
我露出一副垂头丧气的样子。
「哎呀哎呀、看到年轻的MIGHTY BOY
露出这种表情、
姐姐我真想紧紧抱住啊！」
「这个就免了」
「但是真的很遗憾呢ー。
你们都很期待着文化祭的吧？」
「嗯，我、还有我的朋友，
大家都非常地期待呢……」
说着带有言外之意的意图性的话。
这里稍稍做出点悲壮的感觉更好吧。
「要是那个混蛋教导主任没有引起事故、
就能平安的开展文化祭，关于这点
有什么想要倾吐的怨言呢！？」
「真是露骨的情报操作呢！」
「暴露了吗！」
「嗯、暴露了」
「那么ー总之请说吧ー！」
「啊ー、嗯ー。教导主任其实
也是很期待文化祭的，最难过的
我想应该就是教导主任」
「真是标准的模范回答呢！」
「別带着这种挑刺式的看法！」
「别看我这个样子，其实是记者界
非常有名的女王哦」
「有种一不小心漏听刚才那句话
反而比较好受的可怕感觉」
「呐、哈、哈！　那么ー
教导主任是个怎么样的人呢！」
「诶、啊ー、我是个常常惹老师生气的问题人士嘛
我们学校的老师们都很
严肃地批评过像我这样的人呢」
说到这儿我垂下眼睛。
稍稍向湊那里瞥了一下，
总觉得她脸色苍白。
安心吧湊。
哥哥我一定做到给你看。
「霍霍ー、原来如此原来如此。
也就是说！　教导主任是个常常生学生的气、
经常骂人的惹人厌的人吧！」
「是个故意扮演坏人角色的人呢。
像我这样拥有前卫人生的人
所憧憬与敬仰的男人啊！」
「前卫者呢！」
「嗯，前卫家」
「前卫星人」 (这些都是在avant后面自己加的词尾)
「用适当的话形容就是
像勇者一样的角色」
「你憧憬、前卫系的
嗯～记下记下」
「那个ー、这个采访说起来
到底算是什么采访？」
「呵、呵、呵，注意到了吗！」
「什么、难道说！」
「怎么会用普通的新闻小组呢ー。
那个学校的学生可全都是
碰到采访就会溜走的家伙啊！」
「见到这么漂亮的人还会逃走、
肯定不是御姐控。
偶尔吧。没关系、我可是很精明的！」
「身为年长者、
却喜欢年纪小的
嗯，这点跟我很像！」
「作为存在意义的话也是没办法的呢」
「嘛ー、回归正题。
你依旧在进行着文化祭的准备，
既不是抗议也不是其他的什么喽？」
「完全不是呢。
只是、发生了这种事，
我也不知道该做些什么好」
「对文化祭的满腔热情
无处发泄了呢……
我能理解哦ー、这种心情」
得到同情了吗？
就这样试着演好满心遗憾的学生形象吧。
「我现在是二年级了，还有今年刚转学来的人、
今年刚入学的一年级的妹妹、
以及今年将要毕业的学姐」
「厉害的布阵呢！
正确的王道！　呼呼！」
「虽然不知道王道不王道的、
但这里未必会就这么结束！」
「OKー、请继续！」
「真的，我认为那些人都非常地
期待着文化祭能够进行」
「嗯、那个刚转学来的人、
就是那个！　片桐优姬吧」
「……」
不该轻视传媒的情报能力的。
我们订婚的事
难道也知道了？
「啊、嗯、听说片桐同学对文化祭
并不怎么感兴趣、多心了吧」
流着冷汗小心地试着应对。
(☆Д☆)、感觉到记者小姐
的眼睛里闪着光。
「是这样的啊ー。那么、嗯ー，
也有人提出阴谋说
关于这点你怎么看ー？」
「说成阴谋感觉还真是很厉害呢」
「写成阴毛感觉还真是很工口呢！」
「在纯洁的青少年面前说什么啊！」
「飞机ー！　打下来！」
「怎么中途变成战争场景了」
「好吐槽。赏你个花丸吧」
「哦耶ー！」
「好了口胡到此为止，
回到正经的话题吧ー」
总觉得，这个记者小姐
跟和美一定有共同话题。
我这么感觉到。
「然后。对于事故是因为阴谋而造成了被害者、
以及各种各样带火药味的事怎么看？」
「啊ー、我的话想要遭遇事故的母女
一定来参加我们学校的文化祭ー
妈妈和女儿都一起来」
「想要对人妻和萝莉下手吗！」
「不把别人的话听完可是很不好的呢！」
「但是、一般来说遇到事故的那方果然应该是，
你想压死我啊！　这样
有这种想法么？」
「没有的事没有的事」
「要是我的话就捆起来丢河里去！」
「请务必提醒他小心汽车。
为了对方的安全」
「我会考虑的。
那么、到底是怎么样的呢？」
「也有着各种各样
的可能性呢」
事实上对方也没有怀恨在心，这个冬彦已经确认过了
不过这里还是用暧昧的回答吧。
「在这点上含含糊糊说不清楚
果然文化祭没指望了啊ー？」
「嘛、那样的话作为教导主任学生的我们
就更想连他的那份也
一起好好地享受了！」
我眼睛闪着光、像热血青年一样回答着。
「哦、好有正义的感觉啊！」
「男孩子的话谁都有
憧憬过正义的伙伴的时候呢」
「肯定也有崇拜过坏人的情况呢」
「任何人的心理都是有阴暗面的」
「那么、你是真的希望文化祭能开展喽？」
充满噱头的对话与采访的
真面目交织在一起，变得有些混乱了。
也许这就是这个人的技巧。
「这是当然的啦！」
「传说中的长濑君，在干劲十足地准备着哦。
嗯……好、采访结束！
辛苦你了ー！　好了、摄影机撤了吧ー」
麻利地向工作人员下着指示，
一瞬间便制造出了撤退的感觉。
真不愧是专业人士啊。
「呼ー、话说
上电视还真紧张呢」
「我倒是完全看不出来呢！」
「因为被个厉害的记者小姐压着嘛！」
「不喜欢这样强势的女人吗？」
「意外的喜欢」
「OKー、那么就整天粘着你。
把你的日常行动都写成
１０分钟的日记吧！」
「跟踪狂么你！？」
「哇、哈、哈，我要是再年轻一些
说不定就去鬼混了、
哎呀遗憾啊ー。遗憾遗憾」
记者小姐心情似乎不错的样子。
况且从外表看确实是我比较年幼
到底多大年纪了呢。
「对了、这个什么时候会播出？」
「为了在晚上２３点新闻上能用上，
现在马上就要去编辑哦ー。
去弄特辑的框架」
而且还是个厉害的承揽者。
「啊、这么快啊，
会做成什么样子真是期待啊」
「你长得挺帅的，
说不定还会有FANS哦ー？
也许能人渣一回呢！」
「怎么说？　会这么受欢迎吗！？」
「嘛ー、普通上过一回电视
的话选拔啊FANS什么的都会来了
当然是骗你的ー」
「立马将梦想捅破的声音啊」
「不过你也算是个有魅力的男人呢！
做了个愉快的采访
就感谢你一下吧！　3Q！」
「哦、那真是太好了」
「那么ー、就好好期待下今晚的新闻吧ー！」
「嗯！　只是担心晚上、
想看的电视太多了ー！」
「采访的内容嘛……呵、呵、呵」
「最后那个阴笑是啥！？」
这个人、说不定注意到了。
这就是所谓的看人的职业么。
真不愧是专业的。
嘛、算了，如果能弄的有趣点的话
就相信一下电视工作人员吧。
总之记者小姐精神地离开了、
电视台的工作人员也走了。
同时还有这份不安与有趣。
似乎可能会有一点fans吧。
「……哥、哥哥！」
湊慌慌张张地拉着我。
「啊、哦、怎么了湊」
「是、是不是做的有点过了！」
「怎么会。我可是对自己逼真的演技很有自信的呢」
「看着就紧张地心跳个不停」
「是不是该更夸张点呢」
「我觉得有点堂堂过头了，
那种露骨的「点点点」的之类的」
「作出一副厌倦的样子很重要不是么」
「啊、真是的，我都紧张得要死了」
「好了好了。已经没事了」
啪啪。
我拍着湊的肩膀让她安心下来。
「新闻好像是今天２３点播出」
「……哥哥、是打算以此为契机吗？」
「嗯、很敏锐嘛」
「一看就知道了。
非常的做作呢」
「嗯。对方也察觉了吧？」
「这个、我还不清楚……
是没有察觉就这么播出呢、还是说
在察觉的情况下播出呢」
「或者、不播出呢？」
「要是遇到恶意剪辑的情况
该怎么办呢？」
「说的是啊、那样的话」
「的话？」
「……该怎么办啊」
「果然没有考虑过这种情况呢」
「呃ー，但是、对方也知道优姬的名字
像这样与片桐家为敌，
这种事电视台不会去做的吧？」
「只是怀着希望的猜测呢」
「希望是人生的YY」
「不可以随便曲解格言哦」
「呃、嗯ー。总之、
总之就紧张地等待２３点到来吧」
「也只能这样了。……啊！」
「怎么了！」
「哥哥……鬓角、还留着睡痕」
「……唔哇！　要被全国看到了！」
「至少、用上课时打瞌睡的问题学生
这个解释可以蒙混过去吧」
「这、这种解释我一点都不觉得高兴……啊哈哈」
带着突如其来的失败感，我和湊一起
回到了家里。
那晚，和湊一起在起居室看电视。
大致就照原样播出了。
「在电视里看到自己的样子总有种违和感啊」
「我觉得跟平时的哥哥一样哦」
「自己客观的看上去
真的是很徒劳呢」
「我觉得跟平时的哥哥一样呢」
「跟平时一样尽是白费劲呢。啊哈哈」
「有点紧张所以不自觉的抬高了呢」
镝铃铃。
「这种时候的电话，
给人一种不好的预感呢」
「说的是呢」
湊从沙发上站起来、
拿起听筒放到耳边。
「你好、喂……啊、爸爸」
「果然啊ー！」
湊会意地指了下通讯簿。
『哺哇ー哈、哈、哈！　同志们好！』
「搞什么啊你」
『这次的试炼、还在想会看到
怎样的战斗，没想到会是这样的啊！』
「感觉爸爸也有点紧张，很奇怪呢」
「又看到什么了吧」
『你们那边压力上升就自己解决啊
小心不给你们生活费哦』
「…………」
「…………」
「哈哈哈！　怎么样啊老爸
我这个新奇的策略！」
「…………哎」
「呃、湊。哥哥我也很努力了啊、
在努力扮演有本事的儿子啊」
「那样的人已经有了」
『真不愧是我的爱女。说得很不错呢。
给湊的账户上
多打点钱吧』
「谢谢、爸爸」
「我说、那个试炼什么的是啥」
『嗯！　我有要对你说的话』
「到底是什么啊」
『散布阴谋说的正是我啊ー！！』
「原来是你丫的ー！！」
我一把抓起电话朝着廊下用力丢去。
「哈哈哈……抱歉了学校的大家啊，
因为我老爸的错变成现在这情况」
「我明天没脸去学校了」
嘀铃铃
「什么！？　这电话的声音究竟！？」
「哥、哥哥，电视旁的角落里
不知什么时候放了一台没见过的电话！」
怀着恐惧拿起电话听筒。
「……喂」
『我就猜到会有这样的情况，所以今天
在你们去学校的时候放置的』
「……啊原来是这样啊」
「哥哥、请忍耐一下」
湊拍抚着我的背让我冷静下来。
『嘛、阴谋说是我散布的倒是骗人的』
「开玩笑的话，你丫敢散布更扯淡的谎话么」
「我都完全相信了啊」
『哈哈哈，居然如此相信爸爸的话
我有个好儿子好女儿啊』
居然骗到我们相信，
真不愧是我的老爸。
「那么你到底有什么事」
『因为你所采取的作战、有会对你以及我们家
的评价下降的可能性』
「嘛……只是觉得对湊有那么一点点
不好意思呢、什么的」
『爸爸我完全不在意，所以安心吧』
「爸爸好像不在意呢、哥哥」
「嗯、完全没在意」
『呼，那也还是父子间的相互信任啊』
为了以后真的应该去学习学习。
「怎么了、难道说担心的
特地打个电话来？」
『当然是为了听听湊的声音了，还用问！！』
「……喂、湊」
「啊、是……身体好吗、爸爸」
『哦哦、我美丽的天使湊啊。
没有被准一做些奇怪的事、没有被
偷窥洗澡换衣服什么的吧』
「………………没有」
『怎么了刚刚ー！！』
「（吹口哨）～」
『那边的、别吹口哨啊！！』
「没事的、爸爸。我没事的。
在变得啰嗦无边之前我先挂了」
『喂、湊、爸爸我还没……别、等等、啊ー！』
「……在挂之前发出什么奇怪的声音来装13、
还是不要了吧、爸爸」
『冷淡地跟爸爸说话
最近也是件乐事啊』
「那么晚安了」
「湊也变得更加Cool了呢」
「反正真的想听的时候会打手机来的」
「咦？　那么干嘛要打家里的电话」
「其实是担心哥哥的事？」
「是这样吗」
「嘴上这么说，其实关系很好呢」
看着湊的微笑
感觉好像和老爸关系变好了一样，真不可思议。
然后那边也是同样的想法的话、
实际上已经是非常岌岌可危的亲子关系了、
这么一想果然还是有点担心。
「嘛、总之我们也了解老爸呢。
明天才是正题啊」
「果然是故意的吗？
采访的内容也是」
「全部是扯出来的」
「……我相信哥哥」
带着害羞的表情说着、心脏砰砰跳着。
就这样推倒的话、
湊恐怕也不会反抗吧。
这样的诱惑涌上心头。
铃铃铃！
「那么、这次又在哪里！？」
「厕所那边传来的？」
两人对望一眼，厕所兼更衣室什么时候
被放置了可视电话的？
「…………」
「…………」
更衣室里放可视电话。
贤明的人的话立刻就能
注意到这个意义。
关掉影像、湊拿起了听筒。
「喂、你好」
『咦、湊。摄像头怎么了。
还是说、一会儿要去洗澡了』
「嘿、哟」
『喂、准一！　这声音
难道说要把电话丢到外面
去吗―――』
「湊、睡之前来找电话吧。
尤其是自己的房间，要注意啊」
「……好的、哥哥。呼，啊、爸爸真是的」
嘛，刚刚面红心跳的、
也不会不知道那感觉。
果然我是那个老爸的儿子啊。
啊哈哈。
第二天早上。跟湊一起上学。
「啊，早上好！」
「哟，大清早的就来采访么？」
「嗯，昨天我的企画被通过了！
题目是，什么便宜都没占到的问题学生，
专注于开办文化祭的身姿ー！　这样ー！」
「居然说我什么便宜都没占到！」
「这样的话才会有冲击力啊ー！」
「唉。要成为别人茶余饭后的话题了」
「所以为了拍下早上的风景、
请从坡道的下面走上来吧！」
「哺呼ー」
「来来、妹妹也一起，
那么请走好！」
「……哈呼」
摄影机啊拍摄组、还有记者姐姐
跟在后面，向着坡道下面走去。
上学的学生们都
一脸奇异地看着我们。
…………。
今天一天的休息时间和放学后、
我都在像拍记录片一样
的摄影状态下度过。
让我惊讶的是学校方面
居然爽快地许可了。
嘛，我也不想关心那边的暗中交易，
我只是做我应该做的事。
于是，在离文化祭
还有九天的时候。
「咦？」
「您好」
「你好大哥哥」
我与被害人母女
在校门口相遇了。
「啊、你们好。怎么，
已经能蹦蹦跳跳了啊？」
「嗯、已经完全好了ー」
「那真是太好了、很厉害哦ー！」
「嘿嘿」
我轻轻抚摸着她的头。
「今天有什么事吗？」
「前日、电视台的人给我看了
长濑先生的电视特辑」
「啊、那个１５分钟的亲密特辑风味么」
从头到尾、就感觉是跟记者小姐
慌慌张张的相声栏目、这样。
「我跟妈妈有想拜托你的事」
「我？」
「这孩子、无论如何都想
去大哥哥那里玩。采访上不是说、
希望来参加文化祭的吗」
「啊ー、是的」
「呐ー呐ー、那个帅帅的哥哥呢？」
「呃、冬、冬彦的话一叫马上就会来的。
这个哥哥是怎样的哥哥ー？」
「不那么帅的哥哥」
继续打击！
「喂、喂、是更有趣的哥哥吧」
「啊、是的」
「没、没事、没关系的」
被人用奇怪的方法宣传
产生了很大的伤害啊。
「那个、请问校长室在哪里？」
「啊、校长室的话……」
「呀、已经到了吗。
没能及时迎接真是对不起」
「啊ー、是冬彦哥哥ー」
少女啪嗒啪嗒的跑向冬彦、抱了上去。
怎么回事、那跟刚刚遇到的时候完全不同的高兴。
「身体好吗？」
「嗯！」
「对不起，因为这孩子说
无论如何都想早点见到你，
所以就来早了……」
「不、没关系。真是令人高兴的理由。
那么、让我领你们去校长室吧。
小妹妹的话、就交给学生会来照顾吧」
「好的，拜托您了」
「……准一、被打击的蹲这里画圈了么」
「不、没事。没关系、没啥。哈哈……」
蹲在校门前、
在地上不停地画着圈。
「呵呵、话说真是太好了啊。
这样的话、就被将军了啊」
「……嗯、是啊」
我看着送着那母女的冬彦的背影，
在心里摆出了胜利的ＰＯＳＥ。
离文化祭预定之日只有一天了。
总算是……赶上了。
抬头仰望，美丽的秋日晴空。
一丝凉风更添晚秋的色彩。
然后第二天。
吵吵嚷嚷。
只有学生们的礼堂。
放学后在社团活动或回家时间里
想召集一些「文化祭希望者」。
结果几乎全校的学生都集中到了礼堂内。
观月学姐站在讲台上。
「大家好ー」
如果是平时的话
这时会回答会长好。
我现在、偏偏就站在舞台旁边。
「今天、我想召集『文化祭希望者』
大家说如何？」
唔哦哦哦哦哦哦！
大家的回答像噪音一般袭来。
大量学生的目光都集中在讲台上
真是个令人紧张的地方啊。
「嗯嗯、第二排的大家都精神吗ー？」
唔哦哦哦哦哦哦！
好多的观月fan啊。
「把大家召集起来不为别的。
大家ー、想开文化祭吗ー！」
唔哦哦哦哦哦哦！
「想开吗ー！」
唔哦哦哦哦哦哦！
「想去纽约吗ー！」
唔哦哦哦哦哦哦！
「害怕惩罚游戏吗ー！」
唔哦哦哦哦哦哦！
「很好、那么就是文化祭了！」
唔哦哦哦哦哦！
「喂喂喂」
这是哪门子的煽动方法啊。
「诶ー、其实根据秘密制定的各种各样的计划的结果、
『完全学生主导』的文化祭开展的话、
就能拿到学校设施的使用许可ー！」
唔哦哦哦哦哦哦！
「哦哦哦」
是这样啊、我呆在讲台一边。
「不能出现学校的名字。
学校方面不会提供任何资金援助。
发生什么问题立刻会被中止」
「还有就是、各个班级的细节分配，
那么、关于这次的决定
由准君来具体说明ー」
咽口水、好紧张！
比电视采访碰到的人还多
果然好紧张。
啪啪啪啪啪。
在大家热烈的拍手下走上讲台。
「啊、啊ー、大家好、我是垂死挣扎的男人、长濑准一」
呵呵呵、台下传出阵阵轻笑。
「结果、不知是看了我在电视里有点臭屁的样子、
还是其他什么原因，像我一样自己准备着
文化祭的人增加了不少」
「然后、昨天教导主任事故的受害者母子
也来到学校、对校长说
她们也很期待文化祭」
「等注意到的时候、在我们
执行委员会的努力下，文化祭的准备
已经做得差不多了。」
是的。
就在我接受采访之后，
像我一样自己开始准备的人
开始增加了。
虽然也有拒绝
前来帮忙的人。
但学校现在已经充满了文化祭的气氛了。
各个班级和团体也
每天都在准备练习着。
不过、那些更进一步的装饰
还是在学生会的主导下
受到严格的监管。
「一度宣布中止文化祭的学校方面、
也想看看我们学生自己
究竟能作到何种地步」
于是、对于准备的事教师们也变得很严格。
教室里不允许留下装饰物，
因为练习而迟到或不归也不允许。
所以大家同心协力、
或者在社团教室、或者在谁的家里，
或者在附近借个仓库什么的。
注意到的时候，已经在学校以外、
开展场所以外的地方准备好了，
学校方面也没什么可说的了。
「嘛ー、本来就是我自己干的、
大家也是自己花功夫的、
只是在做自己想要做的事」
看到许多赞同的表情。
「做自己喜欢的、想做的事。
但是、绝对不能让有人为这事困扰。
这是非常重要的、那个ー」
也就是说。
怎么说好呢。
不知道该如何表达，转头望向旁边的观月学姐，
她却是看着我笑着。
向前看的话，在一年级座区的湊
颔着头双手握在胸前。
我们班那边就看到司在那坏笑。
然后优姬在……基本上见不到人的地方、
用安心的视线看着我。
……我这里也看得到你哦、优姬。
我在心中说着、微微笑了一下。
「不依靠大人们、也不去管那流言蜚语、
让我们来办一场最棒的文化祭吧ー！！」
唔哦哦哦哦哦哦！
礼堂充满了欢呼声和掌声。
顺便还带着一些倒彩。
张开双手转了个向、
我缓步退下了讲台。
「好了、好了、安静、安静ー」
观月学姐站在了麦克风前面、
大家都安静了下来。
「现在开始，文化祭执行委员的同学们
大家就改名为文化祭召开委员了」
咳，咳了一声。
「这里的所有人都是文化祭召开委员会成员！
会长我也、只是其中的一员！
大家多多关照ー！」
唔哦哦哦哦哦！
那大声的欢呼和鼓掌声回响在周围。
具体要举办什么样的活动啦、
要用什么设施才能进行啦。
各自的预算什么的就都开始告诉冬彦了。
事实上、从那开始已经非常完善了。
……嘛、交给大家了。
各种各样的违反规则的方法也用上。
最终、文化祭就这么召开了。
…………。
……。
「总感觉搞不清楚的东西好多呢」
「我也是呢、哥哥」
难得的跟优姬一起回家、
是因为文化祭的召开委员一开始的事情结束以后还有一些
各种各样的事情的结果、就那样决定开始了。
「说实话有一些我也搞不太清楚」
「这样么？」
「啊啊、我的行动差不多都跟
湊所知道的那些一样」
「是这样呢、我知道的」
「我只不过是擅自扫了下校门口、
然后在电视上演了一出戏而已」
「是啊是啊、那个节目播出以后、气氛都变了呢」
「那就是作战的一环」
「是这样么？　顺便还带着一头睡乱的头发」
「那个是、跟作战没关系」
「是啊、第二天早上就有注意了」
「咳。这些都是冬彦的阴谋」
然后、那一天。
跟冬彦一起去被害者母子家、
回学校的路上说的话。
…………。
「造成问题的关键点终于确定了」
「嗯、我们来整理一下」
「首先、为了文化祭召开的必须事项
到底是什么呢、好好想一下」
「最终目的是要以什么样的形式、
才能得到学校方面的许可是很关键的呢。
设施的使用请求也是很重要的」
「啊啊、所以才说啊、向学生们募集签名
让学校方面理解的情况、果然
还是有些问题吧？」
「试试从大众传媒的角度考虑一下」
「啊、啊啊。那个。成为媒体的话题
可以吧？　现如今的话，嗯……」
「教导主任和学校的附加品啊。
产生了各种各样的恶评呢。
还有冲击着闭锁社会市场的东西」
「教导主任轧了那对母子。
母子还过着非常正常的生活、
他们却只报道了教导主任如何不小心」
「正是这样。现在学校的封锁社会的暗处中、
这样的东西才能笼络观众的趣味、
特别是以煽动不信任感为目的」
「酒后驾车啦大白天打人啦、老师把问题弄得太显眼的话
就连我都不怎么能接受啊」
「幸好我们学校、没有那种教师呢。
杉下老师的爱之鞭也是被学生接受的」
「也就是说、那个、有人在使阴的话。
是哪个学生或者老师对教导主任的车做了些手脚、
然后结果就造成了事故的发生？」
「那个也还是、学校社会的黑暗部分。
背后捅人一刀的方法虽然会被人记恨、
但对于以犯罪为乐的人来说只会增加兴趣」
「媒体方面来说如果由阴谋论引起骚动的话、
出身好的升学率高的学园
学校、隐藏起来的黑暗！　就能做出这样的报道了吧」
「我想观众也会非常感兴趣哦。
事实上阴谋到底是有还是没有呢、
这样的迷之要素也就起作用了」
「如果是那样的情况的话、用刚才的方法举办文化祭的话、
结果会怎样？」
「是啊……媒体现在、
抱着浓厚的煽动批判情绪的兴趣。
这个时候让学生投票决定开办与否的立场……」
「无视那个引起事故的教导主任的存在、
学生们自娱自乐不管周围的眼光、
学校方面也很不负责任的把事故忘记了ー、之类的？」
「是啊。连带着事故对应的就是对教导主任的处分、
以中止文化祭的形式让公众看到反省点、
然后后者就没有了都成为了前者」
「仅仅把教导主任给舍弃掉
就意图解决事态的学校、
现在是这种情况了呢」
「一点没错」
「也就是说、关键是……事故的反省？」
「媒体是以形象为战略啊。
那种坏的形象有方向性的局限、
不管怎么样总归会遇到无法扩大的局面」
「为了文化祭的召开、
想办法制造一些形象加分的报道、
有这种必要么」
「或者说让所有人都没兴趣管这摊子事、来着」
「那种让时间来解决的方法、
我可是很讨厌的啊冬彦」
「嗯、我知道的。准一不管发生什么、
都很讨厌“让时间来解决一切”这样呢」
「那么……让学校印象加分
的报道这个方向来想的话如何？」
「以学校为假想敌、
学生们打倒那个敌人、
以学生的手获得胜利、这样么」
「让学校当反面形象有点那个了吧」
「跟媒体一个鼻子出气的那样的敌人、
不制造出这样的形象是不行的呢」
「说到底非要分个红军白军么？」
「……举个例子听听？」
「比如说、问题学生独自为了文化祭的开办
忙得十分焦躁」
「嗯、有问题学生的话、呢」
「那家伙跟事故、跟学校的事情、还有媒体、
一切都没关系只是随着自己的意思、
这样应该很排斥的吧」
「那确实是、很任性呢」
「学生又怎么想呢？」
「从内心来说还是有一些想要应援的感觉的、
但是看了周围的气氛以后、大多都不想
无故卷进麻烦的事态吧」
「学校那边呢？」
「只不过是一个学生而已做不了什么的、
决定的事情又不能推翻、
警告了一下以后、直接无视了」
「媒体呢？」
「……从那个学生在同学间和学校方面
双重压力下迎难而上的报道入手」
「但是那家伙是个笨蛋、
仿佛没有受到挫折一样。更加的、
为文化祭作着准备」
「那样的话就可以采访了。
为什么要做这种没用的事情呢、这样」
「因为那家伙是个笨蛋。
别说是没用的事情这样的反驳回去」
「那样的话、周围全是说着放弃吧的学生、
这样的构图就太不好看了。
改变报道方针吧」
「怎样演出才更有趣呢」
「他在孤军奋战、不久后学生们、
打入学校的内部、由学生主导的
文化祭召开、这样联系起来就很美妙了」
「成功的故事就这样演出出来了呢。
……你觉得这样可以么？」
「那么、由很小的线索联系起来、
这些是肯定的呢」
「注意点是？」
「接受采访这种程度
怎样让远处围观着学校的
媒体都瞩目」
「呼呒呼呒、在校门口就很显眼了吧」
「嗯、学校的脸面来说就是校门、
从远方眺望我们学校也好
校门口的情况也能清楚的看到呢」
「那、引人注目、接触了以后呢？」
「熟练地忽悠、只不过是一个人
无用的手忙脚乱自我满足、这样
形式的发言」
「也有可能不被问到这个问题呢」
「那里的话就请努力吧、准一」
「呜嘿ー。要运用话术啊」
「最重要的是、面对媒体人员的时候
总之要友好的对应。如果说
能把他们忽悠成同伴的话、基本上就稳操胜算了」
「总之要让他们向好的方面报道对吧？」
「就是这样。好歹算是理解了吧」
「啊啊、拜托了冬彦？」
「了解了。……呼呼。
准一在我的认知里也是很上位的、
坏孩子了哦」
「男人的话就不是坏孩子。
……是、这样的感觉？」
「嗯、没关系哦」
「冬彦理解能力真强呢」
「哪里哪里、准一也好好地思考了啊」
「最喜欢恶作剧了。库库库」
「希望这个事情能成功、
我也会做到我能做的」
「哦、谢了」
「嘛、嘛就这样制定了计划」
「……这样就能接受了、哈啊」
叹息中带着的感情并不是无语、
总觉得是安心下来的感觉。
「目的就是那样的话、很幸运的是
记者也很有趣、这样的话
那个局也很有趣呢」
「只有那个频道、那个新闻节目、
叔叔许可了对我们学生
的采访」
「那个、是这样么？」
「在你们两个所说的『公共媒体』之中、
也算是个非常有信用的小队」
「所以说、还没报上姓名、就已经
知道我的名字了啊」
「她有说、你是个有趣的家伙哦？」
「啊嘞、优姬认识她？」
「嗯、熟人哦。偶尔会一起
吃个晚饭什么的」
那么熟的人啊、我眼睛睁得老大。
既然是片桐那边选出来的人
那就能接受了。
「但是、太好了呢。如果那人不那么有趣的话
一定就会不留情面地选择收视率更高的报道方式了」
「我也有听说过呢。
虽然不是刻意做负面报道，
到最后却把坏的方面全都爆料出来」
「那是个很有趣的姐姐，
应该不会来这一手的」
那种事只有在戏剧里面才会发生吧、
想起那个记者的脸就觉得是这样了。
看着优姬的脸、
我又明白了别的一些事。
这家伙也以自己的方式，
去和校长、以及自己家里人谈过这些事了吧。
「然后呢、果然还要被害者母子
来说想要举办文化祭
这样就最好了」
「…………」
「嗯、怎么了湊、一言不发的」
「你根本没意识到呢」
「什么？」
「湊、跟教导主任、
和两位被害者做了很多联络哟」
「什么」
「我呢、有我自己的判断。
教导主任曾经对我很照顾、
而且我也很在意两位被害者」
「正因如此、那对母子才经常说、
很挂念我们学校什么的」
「是这样啊……」
这样想来、确实
我这几天、对优姬和湊的行动
完全没有在意。
是、这样的、啊。
「司啦、观月学姐也是吧
做了很多很多事情吧？」
「应该、是这样的」
「你的话一个人也没发生什么问题呢」
这次的话如果说到底还是暴露了。
或者说那些事情正好合上节奏了
偶尔地、运气好了一下也说不定。
但是。
「那么、文化祭就要很好的展开了、
大家一起好好干吧？」
向着两人说道、优姬和湊同时露出了微笑。
……终于。
我们总算是能一起
度过文化祭这种大型活动了。
对湊和优姬来说是第一次。
然后对观月学姐来说是最后的文化祭。
「那么、这之后就是正篇了ー！」
向着被夕阳染红的天空叫出声来、
那两人偷偷的笑着。
这样一来文化祭开始前的大问题。
一个都没有了。
但是。
文化祭召开前，还有一件事。
这回居然会直接发生与我们大有关系的事件
我完全没有预料到。
「学院祭终能平安召开一事尘埃落定、在此之前
偷得少许余闲的大家。去往游乐园、
打算畅玩一番，然而……」
「下回『什么时候来个开心的集体约会吧』」
「……喂、不带这么对我的吧！？」

◆0304
?第13话
什么时候来个开心的集体约会吧
这个提议于午休时候在中庭
玩接球时提出来了。
「约会？」
「是啊、大家一起约会。
也称为集体的交际。」
「集体娱乐被称为约会什么的、
这样定义有点令人介意呢。成员有谁呢」
把手里的软式白球投向冬彦。
关于冬彦所说的约会成员
让我不由自主想入非非起来。
男女一起出去玩乐称为约会
也就是说、我和我的天使观月学姐
又有机会能够一起出去了。
「正如你所想的，提议的正是观月」
「太棒了！」
正当我激动地举起两手欢呼时、
冬彦轻轻地把球抛过来。
这样我才能轻松接住。
我用手套轻轻地衔住了球。
「时间定在后天，是星期天」
「嗯、完全没问题」
「观月前辈说谁来都无所谓、大家一起来玩、
好像拿到了５张免费入场券」
「原来如此、５个人吗」
猜猜成员是谁。
首先确定的是观月学姐、冬彦还有我。
这样一来就剩下两人了。
如果把湊也带去的话就只剩一个坑了。
学生会的成员能想到的
无非就是亚矢学姐了……。
「对、人数本来就很有限」
「我猜到的那个人肯定会被排除。很难说呀」
「这次好像特别想邀请准一呢」
观月学姐特别邀请我？
因为两人约会比较尴尬吗
先从集体交际开始……大概吧。
「嘿嘿」
「这次举办文化祭你也有功劳，不是吗」
「嘿、我猜的果然没错」
虽是那样说，那样表扬我、
还是让我很高兴的。
「但是、人数是个问题呢。
在人数方面，观月学姐决定
再找个帮手」
「找个帮手？」
手腕试着使上点劲投了个快速的球。
冬彦轻轻松松就用手套接住了球
果然是运动也万能的四肢发达的家伙。
「是的。更多人能去的办法。
每个人都出一点费用就行了」
「哦、邀请的人数就没有限制了吗」
不用那５张免费通行票、
每人出一点湊起来就够了。
原本这就是所有钱人的学校
即使没有免费通行票
只要发出邀请，谁都不会在意那点小钱的。
还是考虑下咱作为学生那单薄的钱包，
这样比较明智些。
话说来，因为湊小姐担任着我银行的角色，
所以我不得不听候她的指示。
钱包里的钱也就无法任意使用了。
「所以、要麻烦你去邀请优姫了」
「她也去？比起我来邀请、
你或者学姐去更合适吧……哇！」
顾不得再想，慌忙张开手套迎向那急飞过来的球。
投向胸前的球虽然容易接、
说话间飞了过来还是很麻烦的。
典型的冬彦作风的「努力」的意思。
「准一邀请的话才像未婚夫吧
会留下好印象哦？」
「哎ー、会怎么样呢」
边随意摆弄着手中的白球、
边假定了各种各样的场景。
不管用什么样的办法邀请、
那家伙都会一副神气十足的表情吧。
咳咳、想到这
我不由得缩起似乎变得有点沉重的肩膀。
「好吧、为了和观月学姐的约会。
那点小事就算啦、我试试看吧」
「这才像准一呢」
看着那家伙的表情、
我把球朝他的脸掷了过去。
响起轻轻的一声，冬彦稳稳接住了球、
满脸「你上当了」的得逞表情。
但是。
设想一下，虽说是集体、
这不正是和美少女们一起嬉闹的出游吗。
而且男生就只有我和冬彦。
真是太棒啦。会倍受欢迎呢。
管它实际怎样。
没事儿。就算优姫气势汹汹而来、
用尽各种手段让她高兴起来就行了。
再说我也想看看她在尖叫机器和鬼屋前
哇哇尖叫的样子。
「行了、就交给我吧、呜呼呼」
「邀请优姬的时候、注意下
别一副色迷迷的样子哦，准一」
「喂喂」
就因为那样。
放学后，逮住了正准备回家的优姬、
把她拉到了楼梯边说话。
起先优姬还很惊讶。
直到听到观月学姐热心周到，
邀请大家一起外出游玩。
「噢、明白了。
也是、看起来肯定比和你约会
来得有趣。没问题」
虽然话中带刺但还是答应了。
哼、你死定了片桐优姬！
你哇哇尖叫的时候、
我会好好帮你留影纪念的。嘿嘿嘿。
「什么呀、一脸恶心的样子」
「厄。没、从现在开始期待着和你们出去玩，
一想到就忍不住偷笑」
「真的？那就算了。
呀、对了、准一」
「嗯、怎么了？」
「啊ー……还是算了。还是问问湊吧」
「喂喂、这样吊我胃口，
太恶心了」
「反正比你那恶心的笑强多了」
「可恶。只是动点歪脑筋而已
却没办法明说，真是太痛苦了」
「不就是想拉我去那些恐怖的鬼屋什么的
企图吧。我才不会进去」
被看穿了！
「呐、说什么呀ー」
「都支支吾吾了。只是、等等、瞧」
「瞧什么？」
「这么多人一起外出游玩、
都不知道要穿什么衣服好……」
忸忸怩怩地摆弄着头发的优姬的表情、
依然不失平时的强势，十分的可爱。
「平时穿的不就行了？　放假的时候
会运动、购物或者散散步步的吧？」
「那样就行了？」
「管它呢、不就是出去游玩吗。
打扮得太抢眼反而太招摇了哦」
「是嘛、说的也是……嗯、了解」
然后少见地声音都欢快了起来。
「你有时候还是能派上用场的嘛。帮我告诉冬彦
和观月学姐一声、我很期待后天呢」
似乎兴奋得不得了呢、
那张对着我笑的明亮的笑脸
似乎带刺的玫瑰变成了灿烂的向日葵。
啊~、邀请她真是太对了。
就这样、报告给学生会、
邀请优姬的任务圆满结束。
时间过得真快。
我和湊来到了约定的车站。
湊做了好多的三明治呢。
考虑到大家要到游乐园，
有必要省出买便当的费用。
非常巧妙的节约的办法、
并且这个宗旨已经很好地传达给了大伙。
为此、冬彦担任我们的账务管理负责人。
而我的任务、除了搬运东西之外就没别的了、
这些湊做的便当呀泡着美味红茶的水瓶都装在大包里，
由我扛在肩膀上。
「啊、准君～、小湊、这边哟ー」
啊、那把令人心醉的甜美嗓音
正是我的治愈天使，观月学姐。
仔细一看、那一身娇俏的便装
似乎把温柔很好地衬托出来了。
真是大饱眼福了。
太难得了、参拜一下吧。
「呼哇、怎么鞠躬敬礼了？」
「饶了我吧。有个这样的哥哥……」
感觉到湊不再替我说话、
于是四下看了看。
那边安静站着的是亚矢学姐吗。
前辈还是和往常一样穿着校服。
虽然有点无奈但毕竟这才是亚矢学姐的作风。
大家经常会疏忽、为了不至于成为迷路的小孩
还是大致确认一下小心为妙。
「公主大人呢？」
「刚才家里好像有点事
稍微离开一会」
「什么呀、已经来了吗」
「好像30分钟前就已经来了吧。
冬彦来的时候就已经在了吧？」
「我在约定时间前20分钟到的。
那时候看起来
似乎就已经等了很久」
「不管怎么说应该是相当期待的」
想起邀请她时满脸的笑意、
非常乐意的样子。
「家里来人叫了
不是什么急事就好了」
「天生就是个劳碌命」
邀请她的时候就已经闪过这种念头了。
优姬到底是个大小姐出身，就算是假日
也会有许多要紧事的吧。
但，反过来想一下。
也许她曾经由于拒绝了太多人，现在无法和人交往
所以很难邀请到她。
大概是有这样的过去吧。
如果她和人交往的态度是过去原因造成的话，
必要时我可能得选择最后的手段了。
也有过这种打算。
顺带一提，关于最后的手段
这里就先不明说了。
「实在不行就只能使出最后的手段了」
「不可以那样哦、像以解除婚约的手段威胁她什么的」
「这么明显被发现了！？」
「因为哥哥什么都写在脸上」
不是吧，表现出来了吗。
肯定是一副阴暗的坏蛋表情。
像那种半张脸都被涂上了阴影一般。
离出发前三分钟、
优姬一路小跑回来了。
「久等了」
「早上好优姬。
咦、那个票是？」
「啊、嗯。家里的人说、
大家都还是免费通行比较好、
刚刚送来给我了」
「哇。真不愧是公主家」
「现在起想外出的话
叫上优姬就能尽情玩了吧」
「哥哥」
「不是啊、你看」
「最后还是要好好谢谢
优姬的家人呢。
首先是谢谢优姬」
「不、不用谢啦、我还有点担心、
自己是不是有些不会看气氛呢」
「完全没问题、ＯＫＯＫ！
不愧是公主、谢谢啦～」
「是吗、有你这句话就已经帮了我大忙了」
优姫紧张得慌了神。
虽说她对像这种学生之间的出游不太习惯，
但有钱人在预料之外发挥力量了吧。
我这时候想的是什么呢。
如果优姬拿到了每人一张票、
观月学姐就得把手上的票卖出去，
这样不就麻烦观月学姐了。
约会的费用本应该从各方面仔细省出来的。
「不可以哦」
「不好意思」
妹妹看穿了我那吝啬穷酸气儿
用胳膊捅了捅我。哎、知道啦。
「多亏了你大家现在能轻松畅快地玩了。
这样的话由我来把大家的票……不对」
「不对？」
「我和优姬去把大家的车票都买来吧。
就是这样，走吧优姬，那边是售票机」
「咦，嗯我知道了」
带着优姬来到售票机前。
本来两个人分开各自买会比较效率、
这次还是两个人一起买吧。
「没买过票吧」
「呃、怎么会被发现了呢」
「优姬平时出门都是坐车。
坐电车估计也是坐特快列车、
Green Car（设备豪华的车辆）之类的高价车吧」
「……虽然有点惭愧但就是那样，不行吗？」
「没啥不好的。倒不如说现在你能穿着清爽的衣服来
我觉得太了不起了。如果是那些鼻孔朝天的大小姐
肯定觉得普通老百姓才会买票吧」
「确实那样的大小姐太让人讨厌了」
「好了、那就试着买一买吧」
「咦、咦？」
按着顺序优姬有点手足无措开始买了。
「画面显示出了指引的图吧？
最近售票机已经转换为更
方便老年人和小孩使用的形式了」
「啊、是的。那个、按一下
到目的地的价格按钮就行了吧……多少钱呢」
「目的地是游乐场前，很好找吧。
看看，上方有路线图」
「那个……红色显示的就是我们所在的站吧、
游乐场前站、２６０是金额？」
「就是那样。不用着急、
我们后面没有人在等」
看着慢腾腾的优姬、
其他客人都到别的售票机去了吧。
「２６０、点一下那个画面就行了？」
「前面还有个人数」
「真的呢。出现了
请按价格按钮和人数的字样。……左边的人的标记？
小的是什么呢？」
「小的是指包括了儿童价。
儿童是指那些一丁点大的小屁孩。
我们早就是大人了。大人哦。大人」
「干嘛要那么强调大人呢」
「因为会比较麻烦。
人数是我，湊，优姬，冬彦，观月学姐、
还有亚矢学姐六个人」
「６……」
「因为没办法同时买六张票、
分成两次一次买三张吧」
「这个，是按这３个人形并排的图标吧」
优姬按顺序按下了价格按钮和人数按钮
画面出现了７８０日元的价格。
「出现了请把卡或者钱放进去的提示、
那，这个卡可以用吗？」
「呀、不用拿出来给我看了。
我敢说
那张卡不用看就知道不可以用」
「咦、是吗？」
「是呀。那张卡不是普通人能拥有的……」
优姬要是从钱包中拿出了一张不知是黄金还是白金的卡、
我看了会很无力的，还是先阻止她好。
没有办法了、还是先用我的卡吧。
把为了必要时可以用而买着放在钱包里的
这条电车线路的卡递给了她。
「本来把钱放进去就可以了、
最近电车也使用比较方便的卡了」
「是呀。真是方便、
毫不费力票就出来了。
这卡中的钱被扣除了吗？」
「是的。和带着钱上街相比
稍微安全点，又很轻巧」
「诶」
「而且、怎么说呢！　带着这张卡
不用买票就可以直接通过检票口了！」
「是吗？　……啊、真的呢。
大家、只要通过检票口的检查就可以通过了」
「但是、像这样大家都在的话
还是统一买票比较好」
就像半夜剧场一样
越聊越起劲了
「因为也有人像我一样没有卡是吗。
……总、总觉得很懊悔。怎么偏偏是你教
这些东西呢」
记性很好的优姬，拿着我的卡
又顺利地买了三张票。
「嘿嘿、今天我占上风了」
「嗯～、算了、就是今天而已。
把这些票拿给大家就行了吧」
咦？　今天这么快就让步了。
「嗯、大家都翘首盼了好久了吧」
「钱怎么办呢？」
「湊负责管理我的钱，拜托她吧」
「非常好。那样是最安全的」
「呃、毫无还击余地的感觉真是太痛苦了」
好不容易占上了风、
不到一会又被打回了原型。
可恶的优姬。
不管怎么说、这样一来优姬就能多和平民们接触了、
了解了我们生活的话，
这家伙就能融入各式的人群中了吧。
感觉离那样的时候不会太远了、
我的心情也变得和今天的天气一样
明朗了起来。
言归正传、要说最大众化的话，
非游乐场的约会莫属了，现在开始咯。
但渐渐觉得这个六人的组合，
还有哪里不足的地方。
怎么回事呢。
「喂、冬彦」
「大致上知道你想说什么」
「你了解就太好了、
没别的办法了吗」
我们搭乘快速滑翔车俯冲了下来。
刚好坐在了最后面的座位上、
这样，我们在后头的就先出发了。
隆隆隆隆隆！！
「呀ー！！」
头上响起了一片尖叫的女声，分不清是谁的声音，
我抬头望了望。
霎时也分不清大家所搭乘的具体位置。
这样、就无法看见优姬害怕的表情
和学姐开心的样子了。
即是说、六个人的组合男女比例是2：4、
男生自然湊成一组、
学姐们一组、然后优姬和湊一组。
难得的集体约会、
旁边没有女孩子的话
男人会很寂寞的吧？
「不管是这样还是那样，我都会玩得很开心的。
这样说的话，你会很困扰的吧？」
「不，确实和熟知我的冬彦一起乘坐的话
就能够毫不紧张地享受滑翔车了！」
「我知道。难得的好机会
所以更想和女孩一起搭乘这样的心情吧」
「冬彦会这样说有点让我意外」
「是吗？　倒也不是准一那样、
只是作为正常人，还是很喜欢女孩子的」
还是。
算了，别在意。
只是说法上有点不同。
「呀呀、被误会了呢。
换句话来说、
就是三次元存在的女人之意」
「啊ー、那个意思呀。肯定会是带着点
蔷薇色的形象」
「呼呼、关于那方面的讨论就到此为止吧。
接下来，准一想和谁一起开心一下呢？」
不谈了吗。
算了，还是不要深入追究了。太恐怖了。
「啊、是啊」
到底和谁一起搭乘好点呢。
优姬
湊
观月
其他人
湊選択
その他
「在这可能还要照顾下优姬」
「麻烦吗」
「也不算是，玩也能玩出花样来的、
大概吧」
「总觉得你
很在意优姬啊、准一」
「呃、那个」
「但是、我觉得这样挺好的。
那么我就和湊一组吧。
准一就顺利地和优姬组成一组了」
「我到底怎么了。竟然会如此苦恼」
「是天生对妹属性的占有欲吧」
「啊、妹控来着吧！」
「要不折中一下。准一这一组还是不变、
亚矢学姐和我一组。怎么样呢？」
这家伙是怎么知道
我的选择项的内容的。
大概是认识他太久了
一下就被他看穿。真不愧是冬彦。
「嗯、那样是最完美的」
「亚矢学姐也是很可爱的、
就是无口眼镜属性不是么？」
「的确我最近所持的亚矢学姐的股价急速上升」
但还是无法反抗这个世界强硬的准则。
亲身感受下就会知道了。
就是这个原因。
我们整理了头发下了滑翔车，
不动声色地来到女孩子群中开始进行组员分配。
观月前辈似乎通过和冬彦眼神交流
就明白了我的想法、按照我的想法分了组。
这么容易就被看穿，在他们两人面前真是抬不起头来。
「呃、什么时候和你编成一组了。
而且偏偏是到鬼屋去」
「嘿嘿嘿。完全照这计划进行！」
「都说了不进去的。我就ＰＡＳＳ了。
我到那边的凳子上休息」
「呀呀、那可不行哟优姬。
该不会是害怕那些人造的怪物了吧」
「倒不是害怕、只是不喜欢那种
使人吓到而害怕的计谋罢了」
「就是很吃不消那些外国的恐怖电影吧」
「嗯、完全不行。本来黑乎乎一片什么也看不清
咚一声突然出现了怪物、然后血四处飞溅、
实在受不了这些」
「惊悚类型的完全不行吧」
「恐怖片也就是觉得恶心、
生理上无法接受罢了。
单纯恐怖片还是经常看的」
「哦、单纯恐怖片，是什么样的？
要说恐怖片、
不就是为了让人家害怕吗？」
「那是你没有仔细研究。
真正袭来的恐怖感、就是像那些令人毛骨
悚然的怪谈、一点一点把人吸引进去的阴森感觉」
一聊到恐怖片，优姬马上热心了起来、
这样的发展倒是出乎我的意料之外。
这家伙相当喜欢电影呢。
「还有幽灵什么的也不是很喜欢。
像是谁死后、那怨念还在不断制造
恐怖的事件、这些都太老套了」
「嗯、但是很恐怖呀那些」
「恐怖是恐怖、已经清楚了缘由、
被害人都是受到牵连的普通人，
这样就不太好了」
完全进入了状态。
实在是太可爱了，暂时配合一下她吧。
「发生了恐怖事情却不清楚原因、
这才更为让人不安呢」
「话是那样说、不慢慢接近真相的话，
看的人不会觉得混乱吗？」
「就是那样。正是因为有原因、
找到最终的解决策略才是最快捷的方法」
「能够解决的话会有松了口气的感觉、
解决不了的话会因为郁郁不快的心情而有点懊悔」
「不仅是恐怖片、
很多事情似乎都是这样的」
「所以说真正恐怖的不是人工的那些怪物，
而是现实中那些至今仍无法解释的现象」
「那些无法解释的现象啊、优姬」
「嗯、怎么了？」
「轮到我们了」
在和优姬热烈聊天的时候、
我们这列早就开始移动快到我们了。
虽然早就发现了、
难得聊得这么起劲，就没有提醒她。
「骗、骗人的吧！」
「别说这么不讨人喜欢的话。
刚才就发现了的，不想打断你而已」
「不是吧ー！　现在退回去的话
会被后面的人讨厌的吧」
「幸好是乘坐在吊篮上被带着走、
闭上眼睛很快就结束了吧」
「也、也是」
果然还是很害怕。
我没有把这话说出来真是太善解人意了。
和前面的吊舱保持着适度的距离，看不清前面的情况
原来是专门为情侣设计的。
方便情侣们尽情地调情玩耍。
「结、结束了吗？」
「才刚刚开始呢」
「要很久吗！？」
坐在上面几秒也觉得是漫长的、
这家伙的人生该多漫长呀
突然想试着计算一下。
痛、痛痛痛！
手腕突然被紧紧地抓住
正打算抱怨一下，看了看优姬。
优姬闭上了睁得大大的眼睛。
紧紧抓住我手腕靠着我的样子、
又可爱又让人怜悯。
果然很怕这个呀、
让人不禁想对她温柔些。
「啊ー、对了」
说些能使她分分心的话吧。
但是、怎么也说不出来、
开始痛恨着词汇匮乏的自己起来。
没办法只好把身子稍微靠了过去、
握住了她紧紧抓着我的手。
「也不是害怕啦」
「知道。只是不喜欢被吓到是吧」
轻轻地拍拍她的手、
她紧紧拽着的手稍稍放松了。
这样的优姬也不错呢。
平时看起来很强势、
其实是很柔弱的女孩吧。
这样的女孩竟然和我相遇、
一想到这我就心痛起来。
「啊ー、优姬、那个」
「呃、呃、什么、结束了吗？
不会再出来什么了？　已经出去了么！？」
「……还有几分钟」
「这个鬼屋肯定很大！」
这气氛根本无法平静下来说话。
我只能一边安慰着优姬、
一边轻拍着她的肩。
真是的、看着她这样子
出去以后得好好地跟她抱怨一下……
噗啾————！！
「呜哇——！？」
「咦、怎么了、到底怎么了、准一！？」
突然大量的白烟往脸上喷来、
身子受了惊吓不由得僵硬了起来。
睁开被烟呛着的眼睛、
好不容易到达出口了。
完蛋了、结果顾着安慰优姬、
完全忘了在里面看见什么恐怖的景象。
「果然、被吓到的感觉不怎么好」
「我就说嘛！」
「你说的真对」
再也不看那些、
仅仅为了吓唬人的惊悚镜头了。不可原谅。
「嗯ー、话说回来刚才在里面你对我说了什么吗？」
「没没、没什么不用在意」
「是吗？　那去和他们汇合吧」
优姬依然抓着我的手腕。
先前是指尖用力掐着、
现在只是力度适中地抓着。
手拉着手也是很开心的一件事。
浮现出这个念头的瞬间赶紧甩甩头。
不行不行。
真的变成约会的气氛了。
这样不就遂了老爸的心愿。
找回意识，跟着优姬走去。
共通へ
「果然湊是最冷静的」
「是呀」
虽然被看穿挺丢脸的,
但对于有恋妹情节的人来说就不会介意这些了。
差点就和优姬吵了起来、
观月学姐多少有点紧张吧。
和亚矢学姐也不知道有什么话题可以说。
和湊在一起是最为相安无事的、
这是最无可非议的。
不管是对自己还是对其他人来说。
「啊、好像出来了」
「啊呀ー、终于松了一口气ー」
「尖叫得很厉害呢」
「我也忍不住喊出声音来了」
「…………」
和笑眯眯的学姐相比、
优姬和湊都显得有点疲倦。
亚矢学姐倒是没有什么变化。
「那么、接下来玩什么好呢」
靠近湊的脸，
轻抚着理顺了湊凌乱的头发。
「谢、谢啦，哥哥。很乱吗？」
「只是刚好有机会碰碰湊的头发而已啦」
「真是的」
看到撅起嘴的表情我就满足了、
向大家望过去。
「观月学姐接下来我们玩什么呢？」
「观月学姐呀
一直很期待玩那个飓风龙卷风ＥＸ！」
「飓风……」
「龙卷风ー……」
「……………………」
虽然学姐期待了很久，
但丝毫没考虑我们的情况。
「ＥＸ。似乎很有趣呢、我很感兴趣」
「就是就是！」
「啊ー、观月学姐。
其实，我有个超级期待的呢」
「咦、是吗？」
「而且、说起来优姬和亚矢学姐
气色看起来也不太好 、
不如她们两人先去广场占午餐的位置吧」
「原来如此！　那、亚矢和公主、
拜托你们去广场那儿占下位置可以吗？」
「啊、好的。没事儿」
「…………没问题」
今天第一次听到亚矢学姐说话呢。
亚矢学姐是不是也尖叫了呢。
对这个太感兴趣了。
「那观月学姐就和冬彦就去玩那、
超速太空船ＮＥＯ了！」
「和刚才那个名字有点不一样吧」
「就是两样都玩咯。
慢走、学姐、冬彦」
「嗯、位置就拜托你们占了」
学生会长和副会长搭档比较喜欢刺激的游戏。
那我们得提前去准备了。
「这样好吗、哥哥？」
「湊也累了吧。一起去搭摩天轮吧？」
「啊……好的」
「那我们到广场上占位置去啦」
「喂、如果太多人排队等的话
记得电话联络哦」
「是呀、如果拖延太久、
就先和亚矢学姐去玩些比较轻松的娱乐项目」
「也行呀。亚矢学姐、优姬就拜托了」
「…………嗯」
微微点了点头，应该是ＯＫ吧。
这样边想着边和湊走了出去。
「很久没和哥哥一起搭摩天轮了」
虽然是在外面、但是剩下两人时
多少有点回到了温馨的家庭模式。
「本来就很久没来过游乐场了。
而且也没怎么带你来过」
「就是、呼呼」
湊开心地牵着我的手。
只是看到这个笑容，
就觉得自己来这有收获了。
大概一直照顾着家庭的爸爸就是这种心情吧
这样想着就不由得深深感慨起来。
有点感触地握紧湊的手、
朝着摩天轮走去。
摩天轮上望去尽是绝佳的美景、
难得这次不是面对面而是并排而坐。
虽然紧紧牵着手、
却完全不是恋人的感觉。
温馨的１５分钟、
感觉很快就过去了。
「果然应该约学姐呢！」
「很有精力呢」
「肯定得有精力啦。
不仅被强制和优姬约会、
湊也一起来了」
「说的也是。观月学姐喜欢刺激的东西
邀请她玩那些的话是没有问题的」
观月学姐喜欢刺激的东西。
不行、不由自主就想到工口片段去了。
「啊、似乎回来了」
「啊呀ー、喊一下喊一下ー」
「……前辈、兴致勃勃的样子呢」
「呼呼。因为学姐最喜欢这些啦」
「不、不好意思、接下来的我放弃」
「…………哈」
除了观月学姐和完全没有表情的亚矢学姐外、
女孩子们都一副筋疲力尽的样子。
「嗯」
我走近满脸可惜表情的观月学姐、
对大家说。
「那么、我和观月学姐
去玩一玩那些刺激的项目、
大家先到午餐地点去吧」
「嗯、好的、准君」
「那当然。难得的机会，
我也想玩玩那些轰隆隆高速运转的娱乐项目」
「讨厌！」
「还有就是到广场去占午餐座位呢」
「啊啊、拜托了湊。我们走吧学姐」
「那就拜托大家了！」
「嗯、路上小心、观月」
所以、首先是看看园内的地图，
在展示板附近、学姐抓着我的袖子
让我过去看看。
「地图我已经记住了。
准君想玩什么呢？　是那种超高速的吗？
还是拼命转圈的那些？　猛地降落下来的那些」
「男人还是比较喜欢高速的」
「超音速小子吗？」
「呃、不是、普通些！」
「呵呵、那什么比较好呢？」
「玩点什么好啊！」
不愧是学姐、巧妙地捉弄了我一下。
偏偏我又是那种知道自己被别人捉弄
也会原谅她的性格。
「那么、超速太空船ＮＥＯ２
怎么样！」
听起来相当厉害的名字！
空间马上就使人联想到了宇宙的场景、
超速又给人感觉很有力量。
怎么听都像是从欧美传过来的名字。
但ＮＥＯ和２排列起来、
又有什么不一样的效果呢。
新型再改良的意思吗？
「太厉害了、超速太空船的
时速和下降角度在日本
谓数一数二的轨道飞车」
「哈、哈哈」
「而且因为添加了超级加速器、
路线延长到了原来的１．５倍！」
「…………」
「这样一来，在高速的轨道飞车中
又能感受到最极致的恐怖感了、
这个游乐园真是太棒了！」
「…………」
后背不禁不停地打起冷颤。
「考虑到ＮＥＯ化的原因、再加速的话可能会
造成危险、在还没引起事故前要准备调试、
所以暂时未投入使用！」
喂喂喂。
「而且、三天都没发生事故、
所以、难得来到这了，那旋转也不至于
把人都甩飞出去吧！」
「先、先停一下观月学姐。
那是什么时候的事呢？」
「改良成２号后今天是公开试运的第一天。
正好试运行看看是否会发生事故！」
对不起了湊。
哥哥可能再也回不来了。
「哈哈哈、太好了ー。
看、也不知道是怎么回事。
没有一个人在排队，马上就能玩了！」
朝着学姐指着的方向望去、
尽管是假日却完全没有人排队等候、
似乎是种不可思议存在着的空间。
怎么回事呢。
店员看起来也是脸色苍白。
「那个、观月学姐」
「就算说今天是为了来玩这个
也不为过。
呀呀～、太让人兴奋了～」
没办法了。
现在的情形，说不出
今天我实在不想玩这样的话了。
「快、走吧！」
软软的。
学姐拉过我的手臂，轻轻地挽住。
这也太……强悍了！
以前也碰到过这类型的，这次的却远远超出我的意料！
我似乎忽视了学姐的解释说明了。
这样的弹力完全就是巅峰！
「来吧，和观月学姐一起坠落到地狱去ー！」
「我、我已经嗅到天国的味道了～」
「啊哈哈、那我们赶紧去吧ー！」
这是真真正正的天国体验呀。
把票给了脸色发青的售票员看过、
售票员恭敬地目送我们离开。
这时由于学姐那温柔的触觉，
我脑内正呈现一片花海的幸福假象。
完全没有注意到、
除了我们没有其他人搭乘了。
当我回到现实时，
轨道飞车已经慢悠悠地攀登上天国的台阶，
为了能更凶猛地往地狱俯冲下去！
「……别别、不会太高了吗」
「心扑通扑通直跳呢」
「…………」
本身我就害怕高处、
这高度更是不同寻常。
别说看清楚人、
每个人几乎都成了芝麻和盐大小的颗粒。
到底是怎么样的高度啊。
「快、接下来就到顶点了！」
「南无阿尼陀佛南无阿尼陀佛」
我失去意识地念起了经、
等待着朝地狱坠落的时刻来临。
「呀ー?」
「吓、呀呀呀呀呀！！！」
「滴溜滴溜ー?」
「救、救命啊ー！！！！」
「进入第二圈了哟?」
「等、下、第二圈！？
啊ー、以马赫速度冲向终点ー！！
店员正向我们敬礼！？　停下来啊！！」
「再一次坠落～」
「咦呀呀呀呀呀！！！」
「呀哈哈哈ー！」
「妈ーー妈ーーー！！！」
「………………」
活着真好。
「呼ー、太畅快啦ー」
学姐拍拍帽子把它摆正、
轻轻地抚平头发。
观月学姐的发型
肯定是为了使风吹的时候能够飞扬起来。
一定是这样的。
所以才喜欢大风的。
……学姐的帽子、没有经常被吹飞吗？
「啊ー、观月学姐。
你的帽子为什么不会被吹走呢？」
赶紧问一问。
「咦？　帽子本来就不会飞走的呀」
「……是这样啊」
「就是这样！」
看着学姐一副笑容可掬的样子，只能认为是这样了。
不好意思了物理老师。我输给她了。
「那么、我们回到大家那去吧、
开开心心吃饭去～！」
「好、好的」
真担心胃能不能承受住。
「说是这么说，还是要看是和谁一起了」
「咦、是那样吗？」
「除了冬彦以外，
我都想开心地和她们去玩」
「多少能够了解」
无意中总能察觉我内心的家伙
真是个非常不错的家伙。
「呼哇ー、啊啊啊啊啊～」
「看得有点晕了」
「嗯嗯。连续绝叫系的项目
还真有点让人吃不消」
「…………」
一起来的女孩、除了观月学姐
似乎都有点疲倦了。
「您辛苦啦」
「观月学姐还很精神呢」
嗯、看着学姐120%灿烂的笑容
马上就治愈了我有点疲乏的心。
「但正如小湊所说，连续这样玩的话
步调可能安排得不太恰当」
「说的也是。掌握好步调是很重要的」
「那休息一下吧？」
「就这样决定了。那么女孩子们就
都到那边的凳子上坐着等一等。
我们去买冰激凌」
「不要只想着冬彦的好啊！」
「哥哥、来、钱给你」
负责我财政的湊从钱包里
拿出两张谕吉先生（万元大钞）递给我。
游乐园里的东西都比较贵、
但这钱能够买足全部人份了吧。
「大家，香草味的可以吗？」
「O-Kー！」
「…………抹茶味的，拜托了」
观月前辈话刚说完，
响起了亚矢学姐细细的声音。
「了解、抹茶味的是吧」
「…………是的」
亚矢学姐好像很开心的样子，是我的错觉么？
优姬和湊都吃惊地盯着亚矢学姐。
「那我们走吧准一」
不愧是学生会的冬彦和观月学姐，似乎都习惯了亚矢学姐，
一点没有很在意的样子。
但是能够邀请她真是太好了。
不这样的话亚矢学姐会和平时一样
一直把自己关在屋里。
朝小卖店走的时候、
看见了一个似乎在哪见过的身影。
熟悉的缎带和马尾造型。
还有那凹凸有致的身材。
那个……是司吗？
「在那边的不是司吗？」
「嗯？　哟、好像是的。
这么说她也来了」
「真是太难得啦、
我过去打个招呼」
「嗯、慢走」
和冬彦分开后、
朝在广场边东张西望的司走去。
「混蛋～！　跑到哪里去了啊、
准他们那群笨蛋！」
一瞬间让我犹豫着要怎么搭话。
「真是太岂有此理了！
到游乐园也不叫上我！　被我逮住的话
一定狠狠地狂拍下你们的样子好让你们哭一哭！」
…………。
悄悄地绕到了她的背后。
「ＫＵＫＵＫＵ、把准那副蠢样
贴到图片的布告栏上！
那家伙的人生毫无疑问从此一片黑暗！」
「在阴谋什么！」
「呀！？」
从后面轻轻戳了下她的脑袋。
「什、什么、准、什么时候！？」
「真是危险ー，
如果不是碰到你，
我不就面临被你粗暴张贴出去的危险了」
「切、算你运气好」
「千万别干那种事呀。
你那强大的行动力真是让人恐怖」
「谁让你把我丢一边
和学姐还有公主她们出来玩了！」
「嗯、不好意思。
完全没有浮现过要邀请你的念头」
「你说什么ー！？」
「来到了游乐园、确认了人数、
６个人吧。想着差不多是这样了，
突然又想到还有一个麻烦的家伙呢」
「想到我了？」
「没、完全没有」
「给我想想啊ー！！」
「哈哈哈、呀啊ー、不好意思不好意思。
真的给忘了。下次一定邀请你。嗯。
下次吧。大概。可能。如果注意到的话」
「混蛋、果真应该把你贴出来」
「犯人已经出现的话，贴出来也没有任何意义了」
「大概吧、气死我啦」
「这样也不错、你自己来的？
那现在跟大家会合去吧
其实也没有什么的啦」
「切ー。跟大家一起也无所谓的话
当初为什么不叫上我。我跟朋友一起来的啊」
「那就太好了，被同伴们冷落
跟被同伴们忘掉相比、还是后者比较好吧？」
「受到的打击还是一点没变。
算了、反正你怎么邀请
我也不会答应的ー」
「那结果还不是一样吗」
「但是会影响到我心情！　准真是的。
如果接受我的条件作为惩罚这件事就算了」
「不、说到底拍观月学姐的裸照
或者工口相片是不行的哦」
「如果拍到的话在我们学校男生中
能卖到相当高的价钱呢」
「说不定我也买」
「你这变态！　说的不是这个、
就是想要那四个女孩子
开心笑着的照片。给、相机」
「观月学姐和其他两个还行，
要照到亚矢学姐开心的样子，
那是什么样的高难度啊？」
「这种情况下想方设法才像准的风格嘛」
「原来如此、心中的热情开始旺盛燃烧起来咯」
接过数码相机、使劲地点点头。
这家伙带着两台相机、
一个就够了吧。
「你们到哪里去了？」
「现在就在广场的附近呢。大家都休息了吧」
「嗯、等会说不定过去打个招呼。
拜拜、准！　拜托你啦！」
「知道啦」
司向对面朋友的方向跑去。
以前学校的伙伴吧？
还和他们保持着联系真是太好了。
「准一、可以了吗？」
「啊、ＯＫ了……呜哇」
冬彦灵巧地抓着六个冰淇淋
吓了我一跳。
「真是的、拜托帮忙拿两个或三个」
「手指都直哆嗦了吧。辛苦你啦」
我从冬彦手里接过三个冰淇淋、小心拿着不让它们掉下去。
但是、下次到哪去玩时、
可至少得记得邀请司一起去。
完全给忘了、
这点得好好反省一下。
拉开休闲椅，在吃午餐的地方
６人坐下开饭了。
「呜哇哇、这个真好吃！」
「呀哥哥。你太夸张了」
「呀、这和鸡蛋绝配的
芝麻风味面包也超好吃！」
「真的。……真的」
「怎么连续说了两次呀？」
「第一次是看着发现原来不仅仅是食用面包。
第二次是觉得太好吃了」
「小湊能成为贤惠的新娘呢」
「那、那个就……」
「你在家也做饭吧」
「是的。哥哥在家没怎么做饭、
就算是做出来也……那个」
「我是电饭煲的专业人士哟」
「电饭煲？　就是用来煮饭的东西吧？」
「别侮辱了现在的电饭煲。那家伙可是万能的喔」
「但是、用电饭煲做菜的话、
就没办法煮饭了」
「很为难呢。用电饭煲做咖喱的时候、
那个味道是很容易让人心醉的、
但是没有饭也太让人无奈了吧」
「还能做咖喱呢」
「…………咖喱……」
「话说回来亚矢学姐、很喜欢咖喱呢」
「原来这样啊。那么、
下次到我家去，用我和搭档咖喱
招待大伙们」
「所以呢、哥哥。饭怎么办呢？」
「那先把饭煮好，再带到那去怎么样呢？」
「总觉得像在配送」
「……！　好了、那这样吧！
我想到了个好主意呢！」
「非常好、这红茶也很香呢」
「抢我话头！？」
「洋洋得意自吹自擂的男人太烦人了」
「啥！！」
「老土」
「准君有时候也很有古典情调的嘛」
「但是、准一也会做饭我就放心了。
关于会做饭的男性、
我之前考察过一点」
「呀、那个就不用说了。
说到男性总会有
不好的预感」
「冬君最近在钻研新浪漫主义吧」
「是。和ＢＬ又有不同的感觉」
「冬彦就可以得意洋洋自吹自擂了吗」
「和你不一样，人家说的相当豪爽不是很好吗？」
「你这是歧视！」
「哼。湊、这家伙除了会点料理
还有其他用处吗？」
「还是有的。哥哥还很擅长清扫
浴室和洗手间。这些事
他总是抢着帮我做」
「哼。算了，拿手什么的怎么样都行」
「表扬一下我啦！？　是为数不多的特技哦！？」
「是是、厉害厉害」
「别敷衍了事！」
「下次、学生会大扫除时候
再来帮忙哦、准君」
「哈哈ー、悉听尊便」
「…………咖喱饭……」
这样的气氛挺不错的。
优姬和亚矢前辈也敞开胸怀
相当开心的样子。
「哦呀忘记了。我照相咯ー」
「啊、哇哇、好啊」
「前辈、脸上沾着饭粒了」
「呼哇哇哇、谢啦公主~」
「哥哥、相机从哪来的……」
「…………」
「喂、亚矢学姐说下peace、peace」
「……peace」
「好了！　嗨、cheese、sandwich！」
啪嚓！
今天是个重要的日子。
优姬不再摆着架子、
湊的酷劲也变得温和起来。
多亏了观月学姐的邀请、
心里由衷地感激着她。
学姐感觉到我的视线，呵呵地对着我笑。
啊啊、大概是担心着我们吧、
让我任性地再次深深感谢她。
「太满足了ー」
饭后去玩些比较安全的项目吧、
像游戏中心射击赢奖品、平静地度过吧。
「行李会比来时多了好多啊」
「那个……一不留神」
难得冬彦一脸为难的表情。
这家伙兴头上
赢了一堆游戏中心的奖品呢。
湊和优姬也带回了
一整袋布偶。
我也带回了几个、
但和冬彦相比简直就是微不足道。
「啊、不好意思。接我的人到这来了」
「那就在这告别吧。」
「嗯嗯、今天谢谢啦！
有机会大家再来呀ー」
「是、今天过得很开心。
期待着下一次」
「…………再见、吧」
「那么、今天各位辛苦了。
学校见了！」
真不愧是学生会长、
这么擅长结束语。
和忙完了学生会事物的三个人分开后，
我和湊向车站走去。
「呼ー」
「今天开心吗？」
「嗯？　啊啊、当然开心了」
「太好了。哥哥、
最近发生了很多事情、还很担心你呢」
湊一句话道出了许多呢。
倒也没有很辛苦很累的感觉、
大概周围的人都在关心着我吧。
「因为、哥哥如果开心的话、
大家和邀请我们来的椎名前辈
也会感到高兴的」
……大概我自己在不知不觉间
也显出了疲倦的样子吧。
虽然现在一点也不记得、
确实最近发生了许多事。
也不是没有唉声叹气过。
但、也并没感觉那样的累，
湊她该不会是担心着我
那一点点的劳累吧。
「谢啦，湊」
「没有，彼此彼此呢」
非常地开心。
真是太难得了。
「好吧、那么依依不舍的话
在这里吃了晚饭再回去吧」
「好的」
能大家开心地玩一玩、
又体会到了各人的温柔善良的今天。
这样的日子、
再长点也是不错的。
看着湊的头发也似乎开心地在风中飞舞、
晚饭吃点什么好呢？
我发着呆想了想。
「终于准备齐全的文化祭！」
「就这样快乐下去吧、哎呀哎呀？　……总觉得、呼呼！」
「次回『忙碌而又危机四伏的校园生活前篇』」
「危险气息袭来」

◆0305
第14话
忙碌而又危机四伏的校园生活·前篇
时节已入深秋。
虽然仍有着各种各样的问题、
但文化祭还是顺利的召开了。
我也就这样过着多姿多彩的每一天。
「我说准一！不要偷懒，快点过来啊！」
「哦」
感觉就像是妻管严似的，
来了来了，接着抱起了货物。
「把这个搬好了以后，还有装饰的工作哦」
「还真是没完没了」
「没办法的事情吧，作为文化祭执行委员，
这是你份内的工作吧，会忙也是当然的咯」
「本来在其他时期，是因为执行委员很轻松
才选这个来当的。现在多少有点
觉得这是个失策啊……」
「真是个懒惰的家伙。每天过的充实点不是挺好的吗？」
「……嘛，这倒没法否认」
「那么就给我老实的承认」
「是，我过得很充实——」
「很好」
优姫似嗔似喜。
和这家伙的关系也终于融洽了。
想起相遇时的事情不禁令人感慨。
「话说，优姬真是一个很有干劲的人啊」
「嗯？」
「我说，优姫你是一个很有干劲的人」
「为什么要说两次啊」
「因为你看起来很开心啊」
「是呢……是很开心」
「哦？」
「怎么说好呢，就是很开心」
「这完全不算是说明呀」
「烦死了！　不说这个了」
每天都这样既快乐又充实。
优姬对这份忙碌也感到很满足。
仔细想想，这家伙也是众事缠身。
能这样无拘无束地对某事乐在其中
这本身就并不多见呢。
「你高兴就好。」
「想要靠说好话来偷懒也是没用的哟。
好了，快点搬」
「你这也太傲了吧！」
「湊跟我说，当你说了什么好话的时候，
这时就要对你特别警惕」
「什么时候你们关系这么好了」
不知为何优姬和湊的关系
比最初约会的时候更加友好了。
大概是因为两个都是认生的大小姐，
有很多相同之处的原因吧。
「喂，快点搬」
「知道啦」
嘿咻。
再次将装有大量行李的箱子
使劲抬了起来。
在文化祭准备期间，
这是一场
初次尝试全由学生主导的文化祭。
虽然有很多不放心的地方，学生们却能够团结一致
展现出平时不曾见到的凝聚力。
感觉就好像孤军奋战的自己已是很久以前的事一样。
男生Ａ
「噢。长濑，ＨＥＬＬＯ」
女生Ａ
「啊，长濑同学早上好」
「哦，早上好」
就像这样。
连完全不认识的人都会爽朗地向我打招呼，
已经变成这样的状况了。
这样也不坏就是了。
打招呼就有人回应我，
有困难了就有人来找我商量对策。
因为迄今为止，我从来都只会被人指指点点的
所以不禁觉得有些不好意思。
离文化祭召开还有３天。
明天只有上午有课，后天是一整天的准备日。
放学后的班级更是热闹，
这正是所谓祭典前的喧闹。
「这所学校真了不起啊」
深有感触地喃喃自语着，不过这也难怪。
虽然去年也是这样，我以前学校的干劲
和这所学校比较起来，完全不是一个数量级的。
可以说，正因为得益于此
“以学生为主举办学园祭”这一想法得以成功。
以前的学校，连饮食店都不允许开，
活动不仅无聊透顶，在此基础之上，
还有班主任老说些打消大家干劲的话、
「你们如果没有干劲的话、
不参加文化祭也可以！」
就这样毅然不参加文化祭的事也是有的。
现在想想也是没办法的事。
的确那段时期是男孩子的叛逆期。
会说“文化祭什么的麻烦死了”
又会嘲讽认真准备的女孩子
“还真是认真啊”之类的。
男孩子那段时期就是这样的。
「哟，长濑」
「啊，老师和…………观月学姐～」
「喵，你好呀，准君」
「一下子就变得色眯眯了」
「那肯定会色眯眯啦！」
「准君真是老实呢」
「诶嘿嘿……」
杉下老师担任的职务类似于学校那边的负责人。
虽说是以学生为主体来举办的，
设施还是用学校的。
所以，校方让老师来做现场监督
这也是理所当然的吧。
「你干吗从窗口往中庭看，
那里有可爱的女孩子么？」
「请说我在观览窗外黄昏啊，老师」
「因为有女生穿着体操服在努力练习呢」
「真的假的！」
立刻看向中庭！
「虽说这是骗你的」
「观月学姐太坏了！」
「这也证明了你刚才并不是
在看中庭的女生啊」
某种意义上也多亏如此，
误会才被解开了。
「只是单纯想起了
以前学校的事而已」
「啊啊~你是种族灭绝杀手那会儿做的那些事啊？」
「连杉下老师您也知道啊！」
「因为很有名嘛」
「居然还很有名！？」
我眼前立刻浮现出那个与我孽缘相连的女人。
那个大嘴巴！
「求您别再提这茬了，请忘了它吧」
「我以前也有稍微叛逆的时期呢。
这种事情谁都会有的」
老师的稍微可不能小看，
我觉得这里还是别吐槽来得好。
「以前的学校，男生们没有干劲，
老师也自暴自弃决定不参加文化祭了的说」
「嗯，原来如此」
「啊啦拉。男生们没有干劲啊」
「一部分女生，比如说戴眼镜扎辫子的班长
她们可是很有干劲的」
「那个班主任真是混蛋啊」
「诶，同为教师，不为其辩护么？」
「有好好地修理修理那家伙么？」
「向暴力方面发展了呢」
「不，没有」
「我们老师是每年文化祭都可以参加的，
而你们学生则是旧去新来啊。
不过对你们来说，这还是挺珍贵的一年吧」
「嗯嗯」
「撇开那些笨蛋男生不说，那些女生和一部分
愿意参加的男生一起努力应该也能搞好文化祭的啊」
「呜哇，明明是个老师还说“撇开他们”这样可以么？」
「也就是说，不是外力取消。
班级是否参加文化祭，这是应该由学生
自己的意志来决定的。这是学生的自由啊」
「……嗯」
「正好，你们现在就在干这样的事」
「原来如此，那样的话老师就不会被批评成放纵学生
甚至会被称为尊重学生的自己的意志……对吧」
「连周围气氛都读不懂就唱反调是笨蛋才干得出的事。
嘲笑那些有干劲的人，
这只是小混混的行径。」
总觉得老师有点带头大哥的感觉啊……
我不禁这样想。
原来如此，聪明而了不起的这个人在这个位置上
会造就一个好学校也说不定。
「可是呢，老师。我觉得就算有这种老师，
放学后把他叫出来威胁他什么的，
还是不要做比较好吧。」
「哈哈哈，那可是老师之间的交流感情啊」
「什么嘛，是这样啊，啊哈哈」
「椎名才是，悄悄向校长举报那些
对学生态度恶劣的老师，这可不好啊」
「呵呵」
「这个学校应该是所好学校吧」
现在，在我眼前聚集了
在这个校园里绝对不能违抗的两个人。
「嘛，既然有这样的过去
如今就更应该让文化祭成功了哟，执行委员」
「嗯，是的」
「哈哈。那么再见啦，准君」
「嗯，观月学姐也要加油啊～」
「又色眯眯的话，会被骂的哦」
离开的时候老师随口说了一句。
「哈，被谁骂?……好痛啊啊啊！？」
「喂，你要偷懒多少个十分钟啊！」
「应该连十分钟都还没到啊，
话说别扯耳朵啊，痛痛痛……！」
「少废话，快点过来！」
「痛痛痛，去就是了，快放手！
耳朵要被拉下来了～！」
「有空在在这里对会长色眯眯的话，
还不快去帮忙干活，笨蛋！」
耳朵被用力拖着。
就这样，我伴随着耳朵的剧痛，
被优姬一路拖走了。
为了准备文化祭留下来的学生很多，
而我却到屋顶打算稍微休息一下。
差不多要入冬了，
像这样来屋顶的机会或许会变得越来越少。
现在想“就这么玩个够吧”的学生
怎么看也像是不止我一个 。
在有几个学生在的屋顶上闲晃着的时候
发现一个身材娇小看上去很眼熟的女生。
「哟，和美」
「干嘛」
「一上来就一副讨厌的样子」
「请别随随便便地和我搭话」
现场气氛十分尴尬。
「……你心情不太好的样子呢」
「不，也不是这样。
我只是单纯地在想，这家伙找我有什么事。
仅此而已」
「其实，只是来屋顶休息的时候正巧看到你」
「也就是说，我正好成为了你这家伙消遣的对象对吧」
「话、话说得好难听啊！？」
「事到如今，你的评价早已坏到不能再坏了
所以没差啦，你看」
和美指的那个方向上，尽管有女生在，
但不管我被说得怎么难听，
她们也已经只把视线转向这边了。
「真…真是冷淡啊」
虽然我知道闲话别人时注意小声也是一种温柔了。
「作为像你这样可怜的家伙的聊天对象，
每小时收取１万円的报酬就好了」
「这是哪里的风月场所！？」
「这是风月场所吗？」
「不，这点钱倒也合行情……」
「根据场所和内容而不同呢。
如果要求相应的服务的话，价格自然就高了。」
「这样啊。……话说，不用说的这么详细吧」
「怎么可能清楚，随口说说而已。」
毕竟她可是就算知道也不奇怪的那种人……
刚才那句或许是假的。暂且还是记下来吧。
「明明已经有那么多女人围着你团团转了，
却还对色情行业有兴趣么，色胚先生？」
「总觉得我被贬低地可以啊，
我和其他健全青少年一样对此稍微有点兴趣。」
「也是，这种能用金钱买到的爱，上手比较方便呢。」
就这番人生论而言，实在是看不出来她比我小。
「额，那个。我可不是为了聊
世间多苦的话题来的啊……」
「在被问之前就回答的话，就能休息会了」
「我现在正打算问你，
在这种地方做什么？」
「总之没在休息就是了」
「我并不是要问这个！」
「光是“休息”就能赚五千日元以上的地方，
你不觉得有点那啥么」
「这个，怎么说呢……」
「即使是休息３小时的话，１小时也有１６６６円
３０分钟８３３円，１０分钟２８０円
１分钟２８円，１秒０．５円哦」
「哇，听起来真忙碌啊，休息」
「如果做了多余的事情的话，
有限的时间就越来越少。」
「无论是倾诉爱语或者是吊胃口的时间
说实话都没有吗？……」
总觉得学到了很多东西……
「这是：“从你让女生说这种话题的那一刻起，
就已经注定了你的评价不会好到那里去”的陷阱。」
「……槽糕！」
窃窃私语声……
又听到女生们在背后议论我了……
「干脆就被我诱惑了，
毁弃婚约如何，长濑准一？」
这句话里的“毁弃婚约”是做动词用的……
「如果只听这句的话，某种意义上等同于对我告白呢……」
「虽说我会在你毁弃了与片桐优姬的婚约时立马甩了你呢」
「未来真是黑暗啊！」
「对只求一时的快乐来说是正好的」
「贪图一时之乐对我来说不是什么好事吧？」
「怎么可能……怎么可能有这种事情啊！你这个变态！ 」
「被说了十分过分的话！」
说起来果然是为了破坏婚约才盯上我们的么。
自从那次约会以来，我们都没怎么接触，
完全大意了啊……
「最近，你和片桐优姫的关系变得很好了呢」
「啊，的确比起前段时间是没这么多矛盾了」
「在学校里也默认是未婚夫妻关系、
两个人看起来变得更开心了也传开了哦」
「竟然，连这都调查过了吗?!」
「就好像是工作一样，
与你们有关的这样的那样的事
我都有在调查」
这么说来，和美连我那可耻的过去也知道了
不得不多提防些……。
「话虽如此，
激进派也主张维持现在的状态为主。」
「这样啊，和美很了解有钱人家的内情呢」
「除此之外的内情
你就不要多管了」
总觉得很寂寞的样子。
我也在不知不觉中，
开始在意和美了吧。
「以解除我和优姫之间的婚约为目标，
对和美你来说是有好处的。
这么理解OK吗？」
「说到这里，我还要提醒你，
片桐财阀的说明，并且再加上我的说明，
两者联系在一起，将会得出相当不得了的结论」
「确实可能会变成那样」
「很麻烦的话题啊」
你以为是谁让话题变得这么麻烦的啊。
我算是领教了和美的性格了。
「简单的来说
我的任务只是、
破坏你们的婚约而已」
「也就是说，现在你所做的
只是这个计划的一部分吗？」
「就你而言，理解的还挺快的嘛」
「什么叫就我而言？！」
将到此为止听到的部分连起来考虑，优姬的家族应该是非常有实力的，
订婚这件事背后还有很多不为人知的部分，
把女儿一个人不管不问地送到我住的地方来了都。
―――或者说
我本身可能也只是片桐财阀
的一个棋子而已。
「对此，你产生了很多的联想？？」
「嘛，多少是有一点」
「那么，就爽快的把婚约解除了吧」
「爽快的解除婚约么……」
「决定解除了吗」
「决定解……好险！」
「切，在你开口的瞬间，我都已经把隐藏着的
录音器开关打开了的说」
「呜哇，还是老样子这么可怕啊」
被在暗地里搞小动作已经很令人吃惊了
一定不止被录音，
还可能会被偷拍吧
确认了一下周围的环境，
茂密的树丛里会不会藏有照相机之类的……
「啊，这点你可以安心，
我没有在学校里安装这种东西」
「……是吗？」
「关于这所学校，还有很多你不知道的事。
如果在学校里安装这种东西的话
后果是很严重的」
仅仅是安装就会有严重的后果
也就是说，只要败露了
就多少会有点危险。
当然，偷拍本身就是犯罪的。
只是，似乎总觉得这不是让和美不在学校装
摄像机的主要原因
说不定在不知不觉中
我已经踏入了相当了不得的领域……
「你就像这样普通的生活就行了，什么也不必知道
这样的选项也是有的」
「所以为了普通的生活下去
就应该和优姫断绝关系吗」
「嘛，就是这么回事。
亏你还没分手就能理解」
「也罢，我就知道你会这么说。
总觉得不对劲啊，我和优姫
就是因为外界压力才变得像现在这样的」
「外界压力的结果，你是指成为婚约者这事？？」
「嗯，确实是被迫订下婚约
我们几乎没有选择权」
「是啊，多亏了有那个缓冲期
我们也不能有什么大动作
我这说服方式，很令人讨厌的吧」
「和美说服得过激了」
「平静的家伙，
我还没有真正的开始说服你」
「……怎么了」
「如果晚上接到我打来的电话
奉劝你还是不要出门的好
因为那可能并不是我本人打来的」
「诶？怎么了？这么恐怖？！」
「晚上看到我打来的电话
特别是１２:００整打来的话
绝对不要出门……」
「咦~~~」
如果这也是像平时一样「开玩笑」的话……
但是映入眼帘的却是
看着我的面无表情的和美
好、好像是真的！
「那么，也威胁过你了，差不多是时候回去了」
「走…走……走好」
「对了，刚刚说的是开玩笑的」
「啊……果然……」
呵……
打从心底的放心了……
我对这种恐怖的事最受不了了
「因为即使不接电话你也玩完了」
「诶~~~~~~~~？！」
从我身边走过的时候，和美小声的威胁我
我已经在不停的颤抖了
「呵、呵、呵」
留下了干巴巴的阴险笑声
和美就这样离开了屋顶
……看样子被和美深深的戏弄了
之后就这么心有余悸的休息着
「呼……好累……」
「你不是老休息来着吗」
「你尽挑些体力活给我干」
「男生做体力活不是理所当然的吗」
「力气小的男生怎么办啊」
「这不正是一个很好的锻炼机会吗？」
「你真是个女权主义者」
「男权社会什么的，毁灭了就好了」
「将来你可千万别加入这样的团体啊。
因为相应的说服力和财力你都很充足」
「啊……那样也不错呢。
谢谢啊，准一，将来的出路又多了一条」
「糟糕！老古董们，抱歉了……」
「你不也很清楚自己的观念保守么」
「这倒也是，但是，倒也不是不能理解」
「怎么说？」
「如果没有头脑顽固、
思想过时的大叔和老头子在那里固执己见，
只有年轻人拥有权力的话，就会有很多过激决策吧？」
「也就是所谓“必要的恶”？」
「持这种看法的人也有吧。
因为，那些老人勉强也算是有能力的。
不好小看的吧」
「这样啊，这倒也是。
虽说我总是会不由自主地觉得
好事就该趁早……」
「就这点我也是同意的，所以也不会说你什么」
「唔……你居然会特意站在
与自己原先的看法相反的立场上来思考问题」
「我很了不起吧。HOHOHO」
「你真是相当M啊……」
「居然这么评价！？」
「如果不是的话
那为什么特地去想些令自己不爽的事情？？」
「哼哼哼。
我认为我说的可都不差啊的说」
「知道了知道了，说得真好……」
「可恶。算了，回去吧优姫，
今天也会有很气派的车在校门口接你？」
「确实，差不多快要到了吧」
拿着工具，两个人走下了楼梯。
「那么就这样，今天辛苦了，
明天不要再偷懒了哦」
「你才是别太紧绷着，当心发烧生病什么的哦」
「其实，稍微有点担心」
「恩？　你是那种会不巧在郊游那天发烧的类型么？」
「很小的时候发生过一次哦」
优姫以非常怀念什么似的眼神看着茜色的天空
看到优姬这样的表情，不禁怦然心动。
「那就更要注意保重身体了啊」
「嗯，知道了，再见」
「嗯，可以买一个安眠枕之类的试试」
「啊哈哈，可以考虑一下」
注视着小步走向停在校门口的黑色奔驰
的优姬的背影。
我们之间已经完全成为了能够普通交谈的关系了啊
对于这点，我在此刻，深深地体会到了。
「那么，我也该回去了」
一个人悠闲的走在回家的道路上
一边眺望着晚霞，一边回家
离文化祭召开还有２天。
今天只有上午有课
明天是一整天的准备日
「准一你最近非常忙呢」
「还行吧，学生会那边也够呛吧」
「我这边也还行。」
哪怕看着冬彦那轻盈的治愈系微笑，
也感觉不出他有多忙。
这家伙应该把工作
都分配的井井有条的吧。
「只是，不怎么能来班级里帮忙
真是非常的抱歉」
「没什么，我不是也什么忙都没帮到你吗」
明明是休息的时间
可是班级里的男生也好女生也罢，都在繁忙地工作着。
做着用于装饰教室的折纸，
并且在上面写些什么啦之类的。
「嘛，开店方面不太需要我帮忙的样子，
执行委员在那天也没什么工作。
学生会也是这样吧？」
「嗯，学生会那天的确没什么工作」
「总觉得还是做些什么好啊。
来个学生会话剧……之类的？」
「观月学姐的话大概会想出节目的吧。
但是其它的工作也不能马虎」
多亏了有如此认真的冬彦在，
文化祭应该会大成功吧。
虽说平时的学生会无所事事，
是个空闲时的休闲场所呢……
叮~咚~叮~咚~
「那么，只剩下数学课了」
「不能打瞌睡哦，准一。
今天轮到你们那一列的人答题了」
「你说什么！？」
返回座位，遵从冬彦的劝告
事先把教科书拿出来……
「呜哇，你竟然在认真的学习！」
从洗手间回来的优姫
看到我后突然大声惊呼
我认真学习就那么罕见么……
「今天貌似是我们这组答题哦，优姬」
「我之前已经好好的预习过了」
「你个优等生大小姐！」
「呼呼呼，趁着被问到之前还有几分钟
你就好好努力学习吧」
唦啦。
优姬一拨她那头柔软无比的头发
非常优雅地俯视着我。
你这家伙，既然这样的话
我一定要答得完美无缺，让你刮目相看！
今天的最后一节课
我打起了１２０%的干劲来对待
叮~咚~叮~咚~
于是，最后一节数学课就这样平静的度过了
「啊……今天又要和你一起工作啊」
「稍微开心点嘛」
「少开玩笑了」
我带着最近作为搭档的优姫
一起到楼下去贴海报。
「可是，还真是厉害啊
每个班级都已经开始装饰起来了」
「由于明天要准备一整天，
所以今天要把工作都做完吧」
「之后还要去帮自己班级的忙是吧」
「嗯，如果不去帮忙的话……」
优姫真的是和班级里的人关系很好啊。
「什么啊，这个奇怪的表情」
「什么叫奇怪的表情，我这叫做
父亲看着爱女成长而感到高兴的表情」
「好好！把玻璃胶拿来」
「可恶，竟然就这么敷衍过去了」
很不情愿的拿着玻璃胶
递给优姫大小姐
「很好」
「我觉得我在你面前显得十分卑微啊……」
优姫负责贴楼下的海报，
而我则负责贴楼上的海报，
这段阶梯便是我们工作范围的分界线。
很快就能结束工作了吧。
如果，途中没发生什么意外的话。
文化祭也会按时顺利的召开吧，
这样也没什么不好的。
走下楼梯的时候看到了和美的身影，
她正透过窗户俯视着什么，
那眼神显得十分冰冷。
我是这么觉得的。
那双瞳孔里不带有任何感情色彩，
那应该就是所谓的「观察」行动吧。
好像很在意什么似的从窗口望向中庭，
那目光投向的正好是优姫和同学们一起工作的地方，
少量的人和优姫站在一起的这个场景，
可能也正被除了和美的其它人，
在某个地方观察着吧，
而且用的也是那种冰冷的视线。
和美和片桐家到底有着什么样的关系
我是完全想不出来
但是和美看优姫的眼神和看一般人的眼神不同，
简直就像是在注视着正游于水箱中的小鱼，
真的可以就这样放任不管吗？！
那种看着优姫的眼神……
「喂，混蛋准一」
「呃……什么时候走到我背后的！？」
明明刚刚还站在窗边的！？
「不过…你这么称呼我真的很过分呐……」
「失礼了。那么，你好混蛋准一」
「是好听点了，但是那句“混蛋”还在啊」
「？」
「不要用这种不解的表情看着我！」
「那你说，我应该怎么叫你」
「唔,我知道我说不过你」
「你倒是挺有自知之明的嘛，你能胜过我的
也只有身高体重年龄之类的了」
「和美你的年龄是？」
「那是最高级机密」
「到底有多高级啊」
「ＦＢＩ的秘密搜查官所保护的等级」
「也就是说，如果知道了的话……」
「或许会遭到不明飞行物的捕获，
也可能被黑衣人绑架」
「和美玩笑开的真没分寸」
「如果那真的是玩笑就好了？」
唔……
看见和美那非同寻常的笑脸
恐怖的感觉布满全身……
「话说回来，和美大人」
「嗯？什么事」
「刚刚你在看什么呢？」
和美顺着我手指着的方向
朝中庭看去
稍微沉思了一下
「染成血色的坂道」
「非常恐怖的标题啊……！」
「的，女主人公……」
「哪有被染成血色！？」
「果然不行吗」
「绝对不行」
这标题到底想要表达什么啊……
我用手指做出叉的手势
「没关系的，血之类的
女孩子早已经看惯了」
「问题不在于这里吧！！」
「是说，就连已经看惯的血
也有看不见的时候……？？」
「不对不对，你这完全就是
性骚扰，性！骚！扰！！」
「人家之所以会说出这么害羞的话
都是被长濑前辈威胁的，呜呜呜」
「不要干巴巴地说出这种坏人名声的话！」
「可是，由此看来，关于女性的裸体，
说难听点，对于一些下流的女性话题
你都非常了解呢」
「女性的身体是……不对，故意用这种下流的说话方式
来和我说话这应该是个圈套吧，看来我得多注意点了」
「可是，你是无法从圈套里逃脱出来的」
「什么？圈套解除不能？？」
「啊啦」
「请不要这么随随便便
装出一副自己才是中了圈套的人样子，和美大人」
「你最近变得很卑贱了呢」
「只要能平平安安的过下去，把自尊心
看得薄如纸片也无所谓……」
「明智的判断」
和美得意洋洋的点头后，
又朝着中庭的方向看去
「我们本来也没准备对优姫本身
做出什么行动，这点请放心」
「我们“本来”？」
「正如你所知道的，想破坏你们之间婚约的不止
我所属这一个团体，这点你应该在
初次和优姫见面的时候就体会到了吧」
想起来了
那个穿着黑色摩托骑装的男人
那家伙手里拿着一把小刀
比起和美确实是更直接的威胁
感到了一阵无言的压迫感
「那些家伙也正对她虎视眈眈着呢。
等待着她的守护者露出空隙的瞬间，
在非常近的地方」
「非常近的地方？？」
「我兜圈子给了你这么多暗示
你还什么都不知道。
你说你还能干什么？！」
「呃……」
「如果你真的想要保护她，
她也想安稳的过日子的话
那你们也就只有解除婚约这一条路可走。」
和美冷冰冰的这么告诫我
但是，在这里面却包含着各种各样的思绪
总有这种感觉
「无论你有多少种选择，
但其中最正确的就是……让你
周围的人都平安的生活下去」
「和我预想的差不多，
在作出决定之前
你一定还有许多疑问」
「…………」
「你能做的事还是有的但是有一点你要记住，长瀬 准一，
就你本身而言，
不应该对自己太过自信」
这可是不得了的忠告。
然而，如今问题就摆在眼前
我觉得那或许是一个不错的建议
「意外的提出了好意见啊，和美」
「注意到我的温柔了吗
迷恋上我也行哦」
「马上就偏题了……」
「女性与男性不同
对于感情，没有“一般”，只有“喜欢”或“讨厌”
一首老歌里是这么唱到的」
「那么，和美对我是……」
「一般讨厌」
「不是有“一般”吗！不对，是讨厌？！
好…好伤心！」
「请仔细的想一下。
就像我之前在学校里对你所说的那样
你不要做出太大的动作」
「啊，嗯……」
总之，和美不喜欢我，这点是知道了……
话题渐渐的变正常了
总觉得有种寂寞的感觉
「嘛，难得你给我意见，
只是考虑到现在的窘境
我真的是头好痛」
「是吗，那就发烧看看」
「难得的文化祭，我可不想发烧！」
「由于偷懒被打的地方会发热，
这种说法也是有的 」
「呜哇，已经是这个时间了
优姫又要生气了」
「如果就因为这样导致你和她的关系产生裂痕的话，
那我不就成了罪人了」
「这可是你自己说的！」
「你再不走真的可以吗？」
「我走了！」
「请一路走好
反正我还是会在老地方」
「你还不回家吗？」
「时间怎么过都是过，
所以，我就不回去了」
「哦，再见了」
我慌慌张张的从和美面前离开
在我走下去的时候
感觉到了和美的视线
不同于平时，里面还包含些其它的什么感情
总觉得这是我所希望的吧……
「真的是非常“伟大”的偷懒啊」
果然，优姫的脸上都爆出了青筋
「刚刚是去上厕所了！」
「HO~~？」
「这个嘛，厕所那边嘛！
小的时候上厕所时一直说厕所是个肮脏的地方
当然现在我们都是大人了……！」
「从厕所出来后，你就一直在和女生亲密交谈吧」
「为什么这么说？！」
「有目击者看到你在那边的教学楼里
和一个小个子女生
亲密的交流着」
「多管闲事的家伙……」
「对于这个证言，你有什么异议吗」
「……是在和一个女生说话……」
瞒不过去了……
「最初就应该说实话，笨蛋」
「呃……那啥，你一开始对我说话的
口气就有问题，不信你换种方式说说看」
「啊？真拿你没办法，那个……
是不是悠闲过头了」
「刚刚在和女生谈话来着，诶嘿嘿」
「去死吧」
「你看，你果然生气了」
「不要再多啰嗦了
快去帮其它男生的忙」
「知道了……那其它剩下的同学呢？」
「去校门口拿刚送到的材料了，
货摊的装配不是还没做吗？」
「确实，今天都做完的话
明天就可以空出时间来了」
「就是这么回事
行了，快去帮忙」
「遵命」
这样被优姫轰走了
我被分配到工作是去校门口拿材料
心里总是挂念着和美刚才说过的话
尽可能的远离优姫……吗
我想着这之类的事……
嘛，只作为班级同学相处下去
一定会没事的吧，我这么觉得
但是，既然知道了有那种可能性……
之后过了１０分钟不到
就在那数分钟内
优姫的身影彻底的消失了
…………。
「静静地偷偷靠近的事件
真相到底会朝着什么样方向发展……
『那些家伙也正对她虎视眈眈着呢
而保护着片桐优姫的人从这个缝隙处就可以看到
他们也在非常近的地方』
「下回『忙碌而又危机四伏的校园生活后篇』」

◆0306
?第15话
忙碌而又危机四伏的校园生活?后篇
回来之后发现前面的
女孩子中已经没有优姬的身影了。
取而代之的是，司回来了。
那家伙真是，
兼任新闻部和播报委员忙个不停。
「啊嘞，那个杀气腾腾的大小姐呢？」
「公主嘛、貌似去什么地方了？」
「什么嘛，跑去偷懒了嘛？」
「不是很清楚的说。
有个不认识的男人把她叫走了。
说是会长叫她。」
「观月学姐？唔……」
「哟、这是怎么了。
虽然嘴上很硬，果然还是
对未婚妻的事很在意吧？」
「喂，你笨蛋啊，不是的，
完全不是那样的！」
「用如此简单易懂的语言承认了呢，非常感谢！」
「不用谢！嘛，不管怎么说。
最爱观月学姐的我
决定去迎接优姬」
「又想偷懒嘛！」
「把大家留在这里我真的很不忍心。
但是，男人有时候是不得不走的！
再见了～！」
赶在被男生们拉住之前，
我以惊人的速度冲刺到教学楼内。
在楼梯口。
「呀！」
「噢噢！」
险些就要撞上了，
我连忙伸出双手去扶住观月学姐。
「哇，哇，噢？」
我用手支撑住了
已经脚下不稳的学姐。
「对不起，没事吧，观月学姐？」
「恩，没事。谢谢呐准君。」
稳住了脚步的学姐，
带着一副很开心『咪啪』似的笑脸。
「不过，这么着急是要去哪呢？
厕所的话在那边哟？」
「唔~~我是来接被观月学姐
你叫来的优姬的……啊嘞？」
「啊嘞嘞？」
「观月学姐，不是你叫优姬去学生会室的嘛？」
「我没叫她哦」
「真的么？」
「真的真的。」
一瞬间，脑中忽然回想起
和美的视线和她说的那些话。
『他们一直虎视眈眈地瞄着呢，
就在附近静待着守护着
片桐优姬的人露出破绽。』
「糟了！」
背上涌起一阵寒意，嘴中感到一阵苦涩。
「啊？」
「不，恩，啊，那个！」
就拜托一下学姐吧。
「学姐，有事想拜托你一下！」
「哇，总觉得准君变得很有威严呢。」
「诶？是嘛，呵呵呵。
哇，现在可不是害羞的场合呢！」
「恩，我明白了。也就是说，
先用广播叫叫公主试试比较好吧？」
「……没错！」
学姐有时候真是很敏锐啊。
不，可能是职务的原因哪怕是
在碰上这种麻烦事也能作出迅速应对也说不定。
「那么，观月学姐现在就去广播室，
准君也要加油呢。」
「了解！」
我把学姐留在了那，
急急忙忙向学生会室走去。
在没有人的走廊上奔跑，
无视远近感疯狂地加速着。
明白了自己心里很着急，
头脑中反而渐渐冷静下来。
到达学生会室门前的时候，
已经可以做出冷静的判断了。
「好，这里谁都不……」
「…………」
亚矢学姐不知道什么时候已经站在门前了，
老实说我真是心脏都差点从喉咙口跳出来。
「噢噢噢噢噢，亚矢学姐！」
「……怎么了？」
不知正看着什么的视线，
不知怎么的看向我这边。
「那个，有见到优姬么？
据说她被一个男人叫来学生会室了。」
「……没见到」
呆呆的却清清楚楚地回答道。
「也就是说，是在来这里之前嘛？」
「……怎么了？」
「难得学姐开口说话，
不过我现在没那个闲情逸致享受这个景象了。
是这样，有些很危险的传言什么的。」
说明起来还真有点困难。
何况这个人是个悠哉悠哉系的。
要她自己察觉到恐怕更不可能了。
「……明白了」
如此回答之后，
学姐就回身准备回到学生会室里去。
「那个……」
本来是想追问一下她明白了什么的。
乒乓乓乓～
「嗨、我是会长。现在寻找一下走失的孩子噢。
片桐 优姬，片桐 优姬，请火速来学生会室一趟。
重复一次」
「公主酱，请以七十码赶来学生会室噢。
以上就是会长的召唤。
乒乓乓乓～」
用自己的嘴巴发出结束音，
中断了广播。
……啊！
原来如此。
亚矢学姐是想，无论什么时候优姬来都行，
所以才继续呆在学生会室的啊。
感觉明白了这无声的合作。
「学姐们，是非常好的好朋友呢。」
「…………」
感觉亚矢学姐露出了像是有些不好意思的表情。
这真是很少见，真想好好地看看，不过。
「那么，我去找一下再来」
「……是么」
把很古典地点了点头的亚矢前辈留在了那里，
我暂且先四处找找。
话虽如此，该去哪找呢。
应该会有什么线索，
但又好像没有。
啪哒哒。
「哥哥，优姬出什么事了吗？」
就在这时，可靠的感觉敏锐的妹妹
从走廊的另一侧跑了过来。
「啊，不是。虽说现在还不能
断定是不是出了什么事……」
「所以才请椎名前辈
广播的吧。」
果然厉害。
「这么快就察觉到，真是帮大忙了。」
「哪里，那么现在正在找么？」
「恩，早就不见了。
令我担心的一点是她是被一个
连司都不认识的家伙给叫走的。」
「是这样么？」
「那家伙可是很有人气的」
「可以理解。不过，既然是在校内，
我想应该不会太糟糕」
「恩，也是。那么，
分头去找优姬么？」
「不，哥哥。这种情况下，与其分头去找，
我还是呆在持有情报的哥哥
身边更有效率。」
「这样么？」
「因为分头寻找的话就必须互换情报。
那就要多耗费功夫。」
不论多么想冷静下来，
我似乎还是很焦躁。
「比如我已经找过一遍的地方，
哥哥又去找一遍。」
湊以非常认真的眼神教导我。
要说协助我，没有比湊更适宜的人了。
「确实如此。
好，那么一起找吧。」
「好的。」
「话虽如此。」
手边与其说是情报，其实只是暗示，
之后只能靠自己的能力思考了。
就像是小孩子发热一样，
一下子很想去大骂和美一通。
捜索選択肢
中庭
屋顶
教室
校门
礼堂
中庭２回目
中庭１回目
回来看了一下，
同学们貌似已经去别的地方了。
「就是在这里被叫出去的吧？」
「对，听司说是这样的。」
「这里也就只有货摊之类的呢。」
「好像是呢。应该是
从对面被叫过去的吧。」
「是中庭的另一个出入口呢。
跟学生会室相反的方向。」
确实如此。
也就是说叫走优姬的那个男人，
从一开始就没有打算往
学生会室去嘛。
调查货摊
调查对面
不调查
屋台を調べる
向こう側を調べる
調べない
「感觉上，去货摊那边找找看吧？」
「知道了」
试着调查了许多排列在那的货摊。
「果然没有人藏在这里吗？」
「虽然没有人藏着，
不过优姬的提包在这里」
「唔哦哦，真粗心呐」
「司和其他人的包也在这里呢」
「…………」
「不行噢！」
「我还什么都没说呢！」
「不行！」
「对不起」
「很好」
为什么心中想要检查一下
里面东西的念头暴露了呢。
「嘛，恩。
但愿没有放贵重物品在里面吧。」
「是呢，放回原处吧。」
都去哪了啊，优姬，司
还有其他的同学，应该都没有回去啊。
会不会是已经回去了，或者是和同学们
一起去某处了之类的……虽然很想这么想，
不过还是告诫自己不要乐观过头了。
「虽然只是知道了不是因为有急事回家了，
还是有所帮助的。」
「恩，货摊附近应该就只有这些了吧」
「是啊」
那么，货摊就到此为止吧。
调查对面
不调查
向こう側を調べる２回目
向こう側を調べる１回目
「是从对面把优姬叫走的，
有什么线索么？」
独自一个人思考没法得出什么结果。
这种时候讨论一下也是很好的手段。
「确实，是从这里被叫走的，
仅仅从这个情报中没法了解到什么呢」
「也是呢」
「不过，会不会在离这里
比较近的地方呢？」
从这里把优姬叫出来，
在前往学生会室的期间。
被强行带走了……吗？
「唔唔唔唔」
依旧不是很明白。
「这里离礼堂，保健室，
还有后门很近呢。」
「哪怕把优姬装进箱子里，
那个男人也不会带着它去保健室的吧。」
「我也是这么想的。
因此，归结出来的是礼堂或者后门」
后门吗？
在学校内部没法有什么大动作。
因此带到学校外面去，
或许有这样的可能。
「但是，今天人这么多，
要想带出去的话太显眼了吧。」
「去后门看一下？」
「唔……，但是去那边一趟
要花不少时间呢」
「也是呢，可能会大幅减少
在学校内寻找的时间」
应该去一趟后门么？
还是说，应该先去别的地方找找
再去后门呢？
去后门
调查其他的地方
裏門に行く１
別の場所を調べる
「很担心她被强行带到学校外面去了。
姑且赶紧去
看看吧。」
「好的，那就跟着感觉走吧。」
得到了湊的同意，我们向后门跑去。
裏門へ向かう
「不，恐怕会耗费太多时间。
去别的地方调查吧。」
「知道了」
湊很担心地朝后门的方向看了看，
马上转了过来。
绞尽脑汁地思考了各个要点之后，
又来到了这个地方。
调查货摊
不调查
中庭已经去过了。
这个地方就算了。
「好，去其他的地方吧。」
「好的，知道了哥哥。」
屋顶
教室
校门
礼堂
又回到这里了。
那么，该怎么做呢。
调查货摊
调查对面
不调查
又一次回到这里了。
去后门
调查别的地方
裏門に行く２
別の場所を調べる２
「那么，去后门看看吧？」
「是啊，走吧。」
我们快步向后门走去。
不管怎么样，
现在最重要的是快点找到优姬。
屋顶
教室
校门
礼堂
屋上２回目
屋上１回目
来到屋顶，
刚才看到的娇小的少女正眺望着外面。
「嘁」
「突然间咂嘴？！」
「这是轻松的问候。你好。」
「和美的轻松问候
令人感到不安呢。」
「这是美式玩笑。」
美国人会生气的噢！
心里虽然这样想，我可不敢说出来。
「不好意思，白石。
有见到优姬吗？」
湊十分冷静地说着。
和美看了一眼那样的湊，
露出烦恼的表情。
「果然发生了什么吗？」
「果然……么？」
「已经告诉过你哥哥了。」
感觉湊好像瞪了我一眼。
至今还在为我以前和和美
约会过一次而介意嘛？
「这回并不是我的本意。
不管你们是偶然还是必然，
能够好好挣扎的话就帮你们一把。」
这些话，和那时候
对决的时候很像。
「也就是说你知道内情呢。」
「只是进行了大致的预测」
「没打算把那个告诉我们呢」
「确实如此。没打算告诉你们。
不对，不如说明明没有理由告诉你们的，
却给出了很多提示。」
「像这样把我们当作棋子一样
操作是你们的工作吧？」
「完全正确。
如何使用你们才能达到目的呢。
这才是我们在考虑的」
「你们……！」
「行了，湊！」
我抓住湊的肩膀，制止了她。
「但是，哥哥」
「够了。还有，和美也不要再故意煽动我的妹妹了。
她是个严肃的家伙」
「是呢，确实失礼了。
在预期外的事态下，我也似乎有些焦躁了。
对不起，湊」
「诶，啊……恩……」
湊是那种被直接道歉就会软下来的类型。
因为和美恭敬地行礼道歉，
又解释了焦急的原因，
湊就完全不再说什么了。
「虽然不用道歉，
但是我们这些基层是完全不能对优姬
使出粗暴的手段的。」
「优姬果然是大小姐呐」
「就是那样。因此，被一大群男人围住，
噼里噼里，呀！！！，嘿嘿嘿……，不要呀！！！
老实一点吧，不要啊！，嘿嘿嘿嘿……」
非常无抑扬顿挫地说明这状况。
「不要呀～，谁来救救我～，呜嘿嘿嘿……，
谁都不会来这种地方的噢，
砰砰！咚！久等了优姬！」
呒呒呒。
在及时赶到之前跳出了『先围观一下』的选项，
正为此烦恼。
「……之类的美好展开首先就是不可能的，
所以湊可以放心。
那边那个变态的家伙，真是可惜了啊。」
「啊，不，不，那个，这个」
「等等，说什么变态什么的该不会是在说……」
「那么，我先走一步了。
提示已经给了上百次了」
我话还没说完，和美就飞快地离开了屋顶。
湊从惊愕中回过神来，目送和美离去。
「一直是那种感觉吗？」
「就是那种感觉。
完全没信心能让她对我好感度有所提升」
「哥哥好像很在意的样子呢」
「我最近开始觉得那种
恭敬的口吻与难以捉摸的言行挺有趣的」
「哈……哥哥，真的是Ｍ呢」
「连妹妹都这么说的话，我真是死了算了！」
「好啦好啦，那么请好好思考一下，哥哥」
带着声音还有些恍惚的湊，一起在房顶制定之后的计划。
中庭
教室
校门
礼堂
又到房顶来看了看。
没看到和美呐。
「唔……」
陷入沉思。
来这里的时候，和美给出了提示。
对，说是。
『那么，我先走一步。
提示已经给了上百次了。』
那是什么意思呢。
已经没什么时间在这里考虑了，
再决定一下去哪里吧。
中庭
教室
校门
礼堂
教室２回目
教室１回目
来到已经染上黄昏的教室。
没有优姬和同学们的身影。
顺带一提，也没有湊的身影。
唉？啊嘞嘞？
「喂，不进来作什么？」
「进别人的教室不大好嘛哥哥」
「类似地盘意识是吧？」
「可能是类似于领土意识」
因为别人的教室不是自己的领域，
进去会感觉很不舒服、这我可以理解。
这个我平时见惯了的教室也是这样，
对于湊来说是别的地方，
是不习惯的东西吧。
……这样的话，带优姬一起去的话
就成了所谓的自己的领地了吧？
不，轻率的想法可不太好。
「我觉得会不会回教室了。」
「我也这么觉得。」
得到了亲爱的妹妹的赞同，
我决定之后去教室。
中庭
屋顶
校门
礼堂
又回到这里了。
「哥哥，回来了么？」
湊在走廊里对我说。
「没有，好像没人在」
「那么赶快去别的地方吧」
没空在这里浪费时间了。
我走出教室来到走廊，湊正等在那里。
中庭
屋顶
校门
礼堂
校門２回目
校門１回目
连鞋都没换就赶到了校门口。
在学校里没法做太过引人注目的事。
那么，很有可能是把优姬带到学校外。
「鞋子还在」
湊靠了过来。
大概是帮我确认了一下优姬的鞋子。
「如果是被带走的话，
就算鞋子还在也不见得能乐观啊。」
「恩。但是，这里旁人很多，
我想应该没法从这里带优姬出去」
校门前现在还有不少人。
因为要装饰校门，准备这边的货摊什么的，
这地方有不少人在。
「这么说来，湊之前也在这里吧？」
「联合小组方面的准备已经完成了。
所以，没什么问题。」
在湊所指的方向有一个
实在是很可爱的炒面摊。
如果不是现在这种状况，
真想去探查一番啊。
「想把还穿着拖鞋的优姬从这里带出去。
果然还是很难的吧。」
「我也觉得很难。准确地说，
反过来选旁人比较多的地方走，的确是可以显得比较自然。
但是这次却不是这样。」
「恩？为什么？」
「因为是以椎名会长的名义叫优姬出去的」
「明白了。因为从最初开始就是个骗局，
要是还光明正大的话就必须得做一些不自然的善后工作」
「对。因此不会做引人耳目的事」
听了湊的推测我觉得很正确。
有比我考虑得更全面的湊在，
真的是帮大忙了。
「那么，去别的地方吧」
「好的，哥哥」
如此能干的妹妹
这样支持着我，
真是很开心。
中庭
屋顶
教室
礼堂
「一点都没变，人还是那么多」
「是呢。我想，从这里把优姬
拐走果然还是很困难的」
「是啊」
中庭
屋顶
教室
礼堂
講堂２回目
講堂１回目
试着推了一下门，发现没有锁。
刚想这是怎么回事，
发现原来是礼堂中还有学生在做准备。
舞台上，观众席上的学生们
一下子都把目光转到了我们身上。
似乎是吹奏乐部
在进行彩排。
「啊，对不起！
有见到优姬……被称作公主的
那个有名的片桐家的女儿吗？」
难得引起了注意，
就试着问了一下。
学生们相互看了看，
有的摇摇头，
有的摆摆手。
也就是说没有来，没看到。
「她们没有串通呢」
「没有呢。舞台上在彩排，
有人进来肯定会看到的吧」
「去后面或者仓库看看？」
「不会有的吧。
这里是进行乐器演奏的地方。
仓库又放着大量的文化祭道具。」
「虽说是仓库，但其实是很多人会去的地方对吧？」
「是的，因为在文化祭这种日子里，
礼堂是举办各种各样大型活动的地方」
完全赞同。
因此在平时会是很可疑的舞台后面
和仓库这两天反而
变得不可疑了。
「打扰了！」
湊也很礼貌的行了礼之后，我们一起走出了礼堂。
中庭
屋顶
教室
校门
这回我们蹑手蹑脚地走进礼堂，
可以听到里面很大的声音。
吹奏乐部正在进行彩排。
对湊使了使眼色打了个手势，赶紧闪人了。
中庭
屋顶
教室
校门
礼堂
即使这样和湊一起在校内来回奔走，
也完全没能看到优姬的身影。
一路问过来都没有
找到目击者。
就连看到我与和美说过话的人都有，
却反而没人看到优姬。
基本上把校园内都找遍了的
我们俩这回决定兵分两路。
我们这样惊慌失措的时候，
时间也在一点点的流逝。
短信铃突然响起，
我匆忙拿出手机。
是观月学姐发来的。
『公主酱已经找到了哦(^-^)b』
哦哦！找到了吗。
刚放下心来准备回短信，
手边倒映出一个影子。
有什么从楼梯上过来了，
而且停在了我的旁边。
「你好」
「噢，噢」
「找到优姬了，真是太好了呢」
我刚刚才得知的事和美好像早就已经知道了。
那是何等专业的
情报网啊。
「呃，恩。不过不是自己找到的，
总觉得有点不甘心呢。」
「只是有点而已吗？」
「不，其实是非常不甘心。」
「嘛，这是理所当然的」
没有听到平时那些胡乱的责骂
反倒感觉有点坐立不安了。
「不管怎样，你要明白这一点。
围绕着你和她的
这个世界可不简单。」
「确实领会到了哟。
和美要是能肯出手相助的话，
就帮上大忙了。」
「这是次华丽的撒娇啊」
「是呢。恩，我明白了。」
「虽然很庆幸这次没发生什么严重的事，
但是明天，以及文化祭那几天，
请好好地注意，不要放松警惕。」
「……总觉得，今天你很温柔呢？」
「我一直以来都温柔到爆，怎么了？」
「这么说来还真有这种感觉。」
「明白就好」
啪嗒啪嗒，和美准备闪人。
「啊，和美」
「又怎么了？」
「不……恩。我会加油的。努力不再依赖别人。」
「……是呢。那说不定也很重要」
和美像是稍微思考了一下，轻压被头发盖住的单眼，
然后便转身离去了。
果然很温柔。
和美大多数时候是很残酷的，
现在却……
「啊，原来如此」
是因为现在的我是失败者，
不想落井下石啊。
虽然这可能只是善意的理解，
不过她也变得会为我花心思了呢。
真想这么想。
「好，鼓足干劲上吧！」
对我来说，不知道的事情，
没有注意到的事情有一大堆。
很不成熟，又没什么危机意识。
因此才更想要加油。
现在先给观月学姐回个短信，
然后去学生会室。
优姬和观月学姐
都没说发生了什么事。
明明不是什么大事，
优姬却因为我的小题大做而发怒了。
她都要发怒的程度，
也就是说确实是完全不用担心的事。
虽说这样我就安心了，
但还是留下了发生了什么事
这个疑问。
「唔」
哪怕盯着天花板也想不明白，
只能纠结着睡觉。
现在的我好像什么事情的办不到。
在我们不知道的地方发生了什么，
然后就这样不知道地结束了。
深深的感受到那一点。
明明想着无论如何至少
由自己的手来守护湊和优姬的，
却连如何去守护都不知道。
是嘛。
我是个什么都不知道的小鬼呐。
体会到这一点，变得很消沉。
「又没有人教过我，
我怎么可能会知道啊！」
说出来都觉得可怜。
在文化祭前受到这样的打击，
真的感到很厌烦。
「呜哇～～，吼～～～」
在床上滚来滚去，发出奇怪的声音。
就这样纠结着，
一晚上慢慢地过去了。
捜索終了
忽略掉礼堂周围，继续前进，来到了后门。
这个通常不使用的门，
成为了教师车辆的出入口。
现在除了我和湊之外
好像没有人在。
「好像没人在呢」
「是啊。这边这个门
好像只是教职员的出入口」
「没错。也就是说，是这边」
「哇！？」
「啊！？」
突然出现的和美无视了我们的惊愕，
飞快地向教职员出入口那边跑去。
「不过来吗？」
「啊，不，这就来。」
「嘘，对心脏不太好噢」
但是这明明应该不会有人在的，
和美在激动个什么劲呢。
湊好像也和我抱着相同的疑问，
我们俩面面相觑。
「考虑到在这么短的时间内带走是不可能的，
而且又不能作出粗暴的行为，
应该不会在学校外」
「原来是这样，如果是只有教职员才会来的地方，
就可以避开学生们的视线了呢」
「没错」
「这样的话，可以想到的场所就是，
职员办公室了吧？」
「或是办公仓库呢」
「但是那种地方，很快就会……啊
原来是这样。明天开始
工作人员放假了呢」
「文化祭准备日，文化祭当天，文化祭调休。
都是工作人员休息的日子」
「不是说不会用粗暴的手段吗，
关到某个地方让她感到恐惧，
这种精神上的粗暴手段就可以了吗？」
「我就认识一个会这么做的家伙。
那家伙熟知人心的阴暗面」
「……有那样的人吗……」
…………。
不妙，必须马上赶过去。
这两个人虽然看起来好像关系很差，
但其实很合得来吧。
「那个」
「哥哥请保持沉默」
「那才明智之举」
「(′·ω·`)」
「摆出一副可爱的样子垂头丧气也没用。」
「恩，不，不行哟」
湊好像稍微动摇了一下。
没办法，只能靠自己的脑袋来想了。唔……
「哦呀，是准一和小湊呀」
「在这种地方做什么呢」
然而在去职员办公室之前，
从那出入口出来了两个人。
「……那个」
说明起来有些困难。
「这里就是职员办公室了吧。
长濑兄妹，谢谢你们」
「唉？啊，恩。」
「哦？恩。」
和美不容分说地啪嗒啪嗒
飞快跑向了那个入口。
总觉得她很有杀气地回头
看了我们四个人一眼。
「原来如此。是为白石同学带路啊」
「兄妹一起，关系不错呢，真是。
也就是说，准一又在偷懒了呢」
所以说，既然他们这么认可了
只能继续贯彻这个谎话了。
「嘛，就是那样。
话说优姬啊，观月学姐叫你」
「刚才听到广播了，
现在正准备告诉她事情办好了」
「发生什么事了？」
「因为文化祭最后一天的时候举行篝火晚会，
优姬帮忙取得了校长的许可。
去年没能办成呢。」
「要是用我的手机打过去的话可能有点过分，
所以就来借办公室电话打给校长申请许可」
我和湊对视一眼。
优姬是理事长的亲戚，
所以要取得原本有点难度的许可也很简单。
当然，本人如果不理解的话也是不可能的，
优姬是文化祭执行委员。
既然是为了使气氛热烈起来，
她也是不会拒绝帮忙的吧。
但是。
怎么回事啊，这。
这种仿佛衬衫都被渗出的汗浸透，
贴在背上似的不舒服的违和感。
「是冬彦叫优姬出来的吗？」
「恩？啊啊……别担心准一。
我一直没有给办公室上锁。
而且办公室的人已经回来了呢」
「不是不是，什么担心啊」
「我想一定是我偷偷地
带走优姬之类的吧。
难道不是么？」
「不是不是，哪有那种好像吃醋似的想法」
「有的话还真恶」
「说『恶』了吧！」
「啊啊，抱歉。是恶心」
「我不是在说说法的问题！」
「好啦好啦。湊是在照顾准一嘛？」
「唉？啊，嘛，差不多是那样」
「是这样嘛。别在这种地方说话了，
回中庭去吧？」
冬彦领头，我和湊就这样心中还有点
无法释然的样子，往来时的路走去。
试着回头往后门看了一眼，
果然和美正在那看着我们。
……那家伙是硬把这种
没什么的事情搞成严重事态嘛？
还是说，那家伙所说的事件是真的，
只是因为我们发现了才改变计划了？
什么是真相，什么是假象，
现在的我无法做出判断。
不过，有一点让我放心了，
优姬没有碰上什么糟糕的事。
同时心中还在想。
和美是真心地面对我的，
并没有骗我。
这样的话，这个没什么发生事件的结束，
或许并不是完结，
而是某个前奏吧。
「……怎么了噢，一本正经的」
「没，没什么」
「是嘛？好吧，虽然你一直在偷懒，
不过如果累了的话解散也行呢」
「恩，也是呢」
「……身体不舒服的话要赶紧回去哟」
「唔哦！？优，优姬在担心我？！」
「喂，说什么呢白痴！去死吧！
我只不过想到你貌似只有在肚子痛
的时候才会那样一脸严肃！」
「哪有……」
「这么说来确实是那种时候呢。
哥哥表情严肃的时候」
「确实呢」
「你看你看」
「被妹妹和挚友这样肯定了
的话就真的要变成事实了啊，两位！」
湊和冬彦笑嘻嘻的。
优姬气呼呼的，
我很紧张地高声反驳。
跟平时一样的情景，
没有什么可怀疑的。
啊啊，一烦恼肚子就开始痛了。
「看，这不是用手揉着肚子了嘛」
「啊，糟了！被阴了！」
结果我烦恼的原因全都归结到肚子痛上去了。
班级的准备和文化祭执行委员会的工作都结束了，
又到了久违的兄妹亲密回家的时间。
试着给观月前辈发了短信，
『说起来忘记告诉你
我有事拜托公主了呢。诶嘿(*^_^)』
给了我这样一个可爱的回复。
就这样解释了学生会
叫优姬的详情。
这样一来，唯一可疑的是和美了，
她的言行也有很多可疑之处，
很自然的得出了这个结论。
即便如此，我还是，
还是想相信和美。
「哎呀哎呀。真的只是有一点点在意而已吗？」
想到了那个表面恭敬心中无理，捉摸不透的后辈。
要是我没有和优姬订婚，
也就不会与她相遇了吧。
就这么依着睡意，
平躺到床上。
明天是文化祭前一天。
会有很多事要忙。
只是有那种预感。
「离祭典的开始已经越来越近」
「但是，果然那件事……不会这么简单的
结束吧，这也是世之常情」
「那么，交错的思绪与困惑，他会向着哪个方向而去」
「下回『前夜祭』敬请观赏」

◆0307
?第16话
前夜祭
「我说那个，优姬啊」
「恩，什么事？」
文化祭前一天。
此时我正在进行着
文化祭负责委员的最后一项工作，
在各班之间奔走，核实他们的演出内容。
我下定了决心对优姬开口说。
「是关于我们婚约的事」
「说吧」
「我们虽然在这件事上都协商过了，
不过你知道吗，现在有些人因为
觊觎你的家世而对我们的婚约感到不快」
「啊ー、恩、我知道的。
……难道你被他们给整了？」
她令人意外地用担心的眼神看着我。
我这时虽然想起了和美的脸，
但仔细一想我自己也没觉得
有被她给怎么整过。
「我只不过被那边的一个好人
给叮嘱过了，要让我小心点」
「呼，这样啊」
看样子她是在思考着些什么。
「不过父亲大人和校长都说过了，
只要在这所学校里就会很安全」
「可能是吧」
「你可能有所不知，
我可是从小就被很多人盯上了」
的确是。优姬是有钱人家的大小姐，
自然会有人想要诱拐她吧。
「那我就不用那么担心了？」
「啊哈哈，你现在应该为这次
的文化祭能圆满成功的举办操心才对」
「恩ー，对啊。好，我知道了。
我会把精力集中在举办文化祭上的」
「明白就好」
连优姬本人都没有那么在意这件事，
看来是相信自己父亲说的话吧。
只要在学校里就会安全，接送会由
那辆黑色的奔驰来做。
的确看上去毫无破绽。
不过我却在心中感到了
些许的不安。
现在是文化祭负责委员的午休时间。
我和优姬两个人在吃着便当。
「没想到我还会有跟你一起吃午饭的一天」
「所以才会让人感到有新鲜感啊」
「哼，想法挺还挺积极」
虽然她在说这些话的时候有种很无语的感觉，
不过脸上的表情却是前所未有的淡定。
是不是因为这几天我们都在一起行动的缘故呢，
优姬现在对我的态度软化了。
「不过我刚来到这所学校的时候，
可是做梦都没想到情况还能变成今天这样」
「好像当时你在作自我介绍时
还摆出了一副『杀了你！』的表情呢」
「我当时的确是想杀了你」
「不、不不不，当时可不只是我，
连其他的同学也都这么认为呢」
「恩，恩。我可是非常认生的」
「是么？」
「我从小就因为学校和家里的事而基本
没有交朋友的时间。我也没法跟
别人聊一些关于电视节目的话题」
「没有跟你一样也是大小姐的朋友吗。
比如说会在舞会上见到的那种」
「那些人基本上都是令我火大的那种人，
跟她们说话只能令我烦躁。说话时
总是透露出一副瞧不起别人的语气」
「我好像有听过耶，
比如说像“呼呼，真让人作呕，庶民们”。
之类的？」
「模仿得挺像嘛」
「呜哇，她们还真那么说啊」
「我都想让她们全去死好了」
「你从那会儿就开始思维过激了啊」
「我觉得向我套近乎的那些有钱人
没几个好东西」
我觉得这句话由有钱人的代表
来说反而意义很深呢。
「很明显她们的父母的目的就是通过
孩子来跟片桐家套近乎」
看来她也是从小就有
很多的难处呢。
可她只要像其他的大小姐一样
蛮横高傲地生活着也许就不用这么辛苦了。
「所以你才不交朋友啊」
「没错。尤其是像你这样的男人
最让人信不过」
「唔咕。你、你看嘛，优姬同学」
「什么啊」
「那件事已经过去了快三个月了」
「你到底想说什么」
「你也不必一直对那件事耿耿于怀嘛」
「……不光是因为那件事」
「恩？」
「什么也没有！　你去死吧！」
她说完就保持着便当放在膝上的
姿势，把身子转过去背对着我。
为什么呢。
我到底犯了什么错啊。
「啊～～～真是的！　嚼嚼嚼嚼！」
然后她就很大力地开始嚼起饭来。
「太、太急着吃饭对消化不好」
「用你废话！」
「唔、唔啊」
看来她是在找事撒气。
「谢谢款待！　哼！」
优姬很快地吃完了饭站了起来，
打算看都不看我一眼就背对着我离开。
「啊，那个……」
我一时语塞，找不出挽留她的话，
只能目送优姬的背影离开了。
磅铛！
看到她狠狠地摔门离开的情景，
不知为何我无奈地叹了一口气。
我们之间的良好氛围怎么老是持续不下去呢。
我感到很悲剧。
吃完饭后，负责委员们也男女生分开，
各自去完成各自的工作去了。
已经可以说除了明天还要去跑着
核对一遍以外，工作已经基本结束了。
最后我从午饭之后就再没碰到过优姬。
「啊，哥哥」
「你好啊，准一。你那边的工作干完了？」
「好啊，你们二位。执行委员的工作已经结束了」
「你辛苦了」
被妹妹慰劳这么一句话我就已经完全被治愈了。
有一个可爱清秀的妹妹是必须的。
「优姬呢？」
「我们一起吃完午饭后就找不到她了」
「哎呀呀。你们现在关系变得不错了嘛」
「…………恩」
「虽说关系是比以前好了，
结果吃午饭的时候又惹火她了」
「那可真是。也就是互相吵架的程度吧」
「要是就那样还好了，
她这人怎么那么容易被惹毛啊」
「算是我的感觉吧，在哥哥身上发生了
这样的事情是有特别的理由的」
「也许是那样吧」
「…………」
恩？　冬彦难得一次有点认真起来了。
「湊，你在这干什么呢？」
「我是想趁着休息时间稍稍感受一下这到处
忙着准备文化祭的气氛，顺便散散步。
刚才只是碰巧撞见了冬彦同学」
「文化祭的气氛真好啊」
「我是第一次参加这所学校的文化祭，
所以光感受一下这种气氛就足以令我快乐了」
「别搞得自己太激动，
然后忘乎所以了哦」
「知道了。哥哥你才是
应该照顾好你自己」
「每天都能吃上营养均衡的饭菜，
就够让我受益很多了」
「恩，哥哥你知道这点就好」
看到她那温和的笑容后，
我自己也感觉到了温暖的感觉。
不过平常从冬彦那里传来的温暖
现在却消失了。
「怎么了，从刚才开始就一直紧绷着脸」
「没有……我只是在想一些我有些在意的事情。
我先告辞了」
「哦？　哦哦」
「您辛苦了，冬彦同学」
「准一，班上那边还有点事得处理掉。
湊酱，好好期待一下演出吧」
他向我们叮嘱了几句之后就一反常态地
小跑着跑到哪里去了。
「他好像是在说今天已经不会再见面了」
「恩ー，先不说我，冬彦也许待会
就会有机会跟你见面了吧？不是这么回事么」
「会是那样吗」
我们总感觉哪里有些想不通，
以一副感到不可思议似的表情望着冬彦走掉的方向。
帮完了班上的忙之后，
我总算有了空闲时间，来到了此地。
我们学校是不允许在屋顶上搞什么展示活动的。
虽说可能是因为一到下雨的时候就没法开店了，
不过这么说的话在中庭和校门处为什么就能搞呢。
其实还不是怕有客人从这里掉下去，
出了这种事就麻烦了。学校的那帮人可想得真多。
总之现在屋顶上没有一个人。
「…………」
除了这位皱着眉的学妹。
「你说谁皱着眉猴子」
「你竟然会读心术！？」
「是你的心太容易被看穿了」
「而且我感觉你好像随意地就
叫了我一声猴子来着」
「因为我是傲娇」
「哪门子傲娇会这样啊！？」
「傲和娇的比例是９比１」
「傲得这么厉害」
「我从来就没娇过」
「那你娇的一份哪去了？」
「我都灌输给路上碰见的小猫了」
「从头到尾都是动物啊，就是不说人」
「因为人类的恋爱不就是无意义的发情期吗」
「和美同学，你不会是想
说服我认同你这个理论吧」
「因为女人天生就是喜欢迷惑别人的生物」
「我今天又学到了一条真理。唉……」
「一闪」
和美突然把裙子掀到了
差一点就能看到了的位置！
「我盯！」
「沙」
又放下来了。
「…………」
可是这会儿我已经可以
把从大腿开始再往上１０倍的东西脑补完了！
「一闪一闪」
「凝视！」
「沙沙」
「啊呀」
我被和美的高超技巧玩弄着。
「被我迷住了吗？」
「又白皙又细的大腿真是好啊」
「所谓的恋爱感情就是发情期。
也就是说，当你开始觉得想要我的时候，
你就是开始发情了。已经被我攻陷了吧」
「这难道是巧妙的恋爱策略！？」
「当你在睡觉的时候，就会无意识地想起我的大腿，
当你做梦梦见和我调情的场面的时候，
你就已经成为我的俘虏了」
「你说的还真是准得令人讨厌！」
的确是，当我在梦里梦见过优姬或湊之后，
第二天就会过得很纠结，跟她们说起
话来也会变得很不自然。
「是这样啊，我本还觉得那些是我的胡乱妄想，
然而我现在发现其实那是淡淡的爱慕之情」
「什么事都能往好了想可真是好啊，你这混蛋变态」
「把每件事都往好了想多有趣啊」
「所以你就是一只在发情的猴子」
「啊！　现在不又回到一开始的话题了吗，
你刚才那些话根本就是在放烟幕弹！」
「就是那么回事」
「现在我可没闲工夫跟你扯皮」
「你是想问昨天的那些话吧？」
「恩，我虽然一直在琢磨着……」
「你是不是觉得，我只是随便那么一说，就让你们
陷入了不安，煽动起了你们的猜忌和焦虑？」
「恩，你说的一语中的。
再怎么说你跟我们之间也是敌对关系吧」
「那不就结了？」
「但我觉得好像有哪不太对劲」
「你的那些胡思乱想
与我无关」
这么说也对。
虽然我是在怀疑她，不对，不如说是
虽然我摆出了一幅怀疑她的样子。
但我却怎么也想不通。
「你还是没有告诉我，
实际上究竟到底是怎么一回事」
「真相就是昨天发生的那些事。
片桐 优姬并没有被人给带走，
只是单纯地去忙学生会的工作了」
「恩、恩恩」
「西野 冬彦拜托了其他班的一个
崇拜着片桐优姬的男生。让他告诉
优姬，学生会要找她帮忙干活」
「咦，不是说是会长叫她的吗？」
「说白了也就是个传话游戏。那个男生
叫一声片桐 优姬都会兴奋得忘乎所以，
其实不过就是传达一下会长的话罢了」
「又或者是西野 冬彦让他这么说的。
我只是做了一下时候调查，不知道说对了多少」
是这样啊。这倒是个能说得通的解释。
「等到自己的工作完成后，冬彦他才注意到
已经到了学校员工都回家的时间了，于是慌慌张张
地忘了上锁就回去了。这就是昨天事件的背后情况」
「听上去还真是够平淡无奇的」
「恩，那些都是你没仔细分析好我的话，
自己把事情给想大了，搞出了骚乱」
「不、不是，那是因为！」
「因为什么啊？」
「因为……要真是发生了什么不就糟了吗？」
「……？」
「你干吗摆出一副感到不可思议的脸啊」
「也就是说你仅凭自己的猜想就那么拼命，
从来就没想过要是自己猜错了，
所有的一切就都会变成白费力气了吗？」
「至少优姬没什么事。
和美你当时帮了我很多忙，
而且学长们也都对此表示了理解」
「就结果上而言倒也没造成什么不良后果。
不是挺好的吗」
「…………」
和美真的是在拿看不可思议的东西的眼神
目不转睛地盯着我。
「干、干什么啊」
「我就是在想你真是个傻瓜啊」
「竟然说我傻！」
「抓住了一个根本没发生，甚至连
会不会发生都不知道的事件的线索，然后不管
是不是谣言就拼了命地去行动，这不是傻瓜的行为吗」
「万一事态演变成跟我的不良妄想，
啊不对，是坏的想像一样，她被诱拐，
或是绑架监禁之类的，那样不就糟了」
「你的真心话可说漏了出来了哦」
「我、我靠。恩、不过，哦对了。
要是我提前告诉警察，说优姬有危险，能管用吗」
「他们的工作只是抓捕犯罪者。
像可能会针对于发生的事件这样的事前调查，
应该是侦探的职责范畴了」
「原来是这样啊」
的确老有人说警察都是马后炮。
「那么就说，我的那些行为都是像侦探一样，
是用来防患于未然的！」
「可你却没进行过调查也没搜查取证」
「……跟这些有什么关系？」
「那就像是没看过配方，上来就试着做菜一样」
「啊ー，我懂了」
「顺带说一句，警察是起震慑作用的。
目的就是为了取缔并且制裁犯罪行为。
他们的职责范围也就是这些」
「什么意思？」
「要是你们违抗的话，
就有重额罚金在等着你们呢，
所以别想着违法或是犯罪」
「所谓的警察就是把如上的观念
强制灌输给民众的一种行业」
「这样啊。即使把案件拜托给了警察，说是能解决，
但要是碰见了那种不怕警察威胁的家伙就管不了事了」
「而且虽然片桐家收到了恐吓信，
但实际上优姬并没有被卷入什么
事件中去」
「啊～……没啊」
我想，要是我们刚碰上的那天还是
有那种危险的。我也一直保持着警惕状态。
「也就是说没有什么你能帮上忙的事」
「干吗突然说这种打击我自尊的话」
虽然我是那么想的。
可是和美却好像一直在告诉我，不会发生那种事的。
和美每天都生活在充满了杀伐的世界，
所以她说这种话的时候肯定是有很大把握的。
也许的确是什么事都没有发生过。
可我反而希望现在的平安无事
能成为以后有很糟糕的事情
发生所埋下的伏笔。
「我说啊，和……」
「就你那样还想帮上我的忙？」
「又开始读心了！？」
「你还是有点自知之明吧。
想让我依靠你？你还不够格。
少在那自大了，你这狗屎混蛋」
「你还是叫我猴子好了……」
「叫你狗屎都算给你脸了狗屎」
「连语尾都换了！？」
「那么、我得趁着这个妄想狂还没推倒我
赶紧回去了」
「呜呜，还说我说得这么过分。
啊ー，对了，和美你们班想搞些什么活动？」
「你问我们班吗？」
「你从文化祭的准备工作开始之后就一直在学校里忙吧？」
「我们班搞的是展示活动。绘画和手工作品展示」
「那还真是……」
「真是什么啊」
「已经准备好展品了吗？」
「早就准备了。我们制作了一只
有四条腿、两个脑袋的巨大纸鹤」
「那不成怪物了吗」
「它叫做丑陋怪物准一」
「你太坏了吧，故意起那么个名字！？」
「真是抱歉，我不该给我们
如此完美的大作起上你的名字」
「我可没感觉到你那道歉里有什么诚意」
「那是因为人在道歉的时候往往说的都不是真心话。
对了，那你说说，片桐优姬到底怎么了？」
「恩？　哦，我从下午开始就再没见过她」
「你还是仔细确认一下她的情况比较好。
那就再见吧」
和美啪嗒啪嗒地从我身边经过，
走向门的方向。
……她来这里并不是有什么事吧，
进一步说既然不是因为班里的事才来的，
她待在屋顶到底是为了干些什么呢。
「是来见我的……要是这么说我就太自恋了吧」
我还是知道自己有几斤几两的。
正因为我知道自己没她聪明，
所以还是先照她所说的，联系一下优姬吧。
短信的内容就写「你现在在哪？」好了。
…………。
……。
可是等了半天她还是没回短信，
这回我就来打手机给她吧。
「哎呀？」
可令我不解的是我却听到了电话那边传来了
“您拨打的手机已关机或在服务区外”的回答。
因为在文化祭的准备期间要应付各种突发情况，
所以我们都应该事先约好了平时保持手机开机的。
要不是她拒绝接听我的电话的话，
那她现在大概就是在没信号的地方。
……我不知怎的产生了不好的预感，
跑向自己班的教室。
等我跑进教室向里看的时候，
我发现其它学生基本都聚集到中庭处的移动货摊那里去了，
剩下的只有包括司在内的几名女生而已。
「司，你有见过优姬吗？」
「咦？　你好像表情挺严肃的。
我没见过她啊」
在她回答的当儿，我也有在询问其它的女生。
她们也全都表示自己没见过优姬。
「从中午之后就再没见过她」
「从中午之后？」
是指在我跟她吃完午饭之后吗？
「怎么了，你又把她气跑了？」
「差不多就是那么回事吧」
「你在中庭那找过了吗？」
「还没呢」
「那我跟你一起去吧」
我一边向能在我不知所措的时候给我指点的
司道着谢，一边走向中庭那里。
「大家好—啊。有见过公主吗？」
即使问那些聚集在移动货摊的同班同学们，
他们也只是一个劲地在摇头而已。
「果然中午过后就没人再见过她了？」
恩恩，女生们一起点着头。
这下子可真让我那不好的预感进一步加强了。
现在距中午已经好几个小时了。
现在才开始找哪还能找到她啊。
「可恶」
「哦哦，你是在认真后悔自己和她拌嘴了么。
有那么严重吗？」
「我现在正想着这事要不闹大可就好了」
「这样啊。ＯＫ，没办法了。
就全权托付给我吧」
「哦？」
「虽然我没有搞懂事情的来龙去脉，
总之就是要找到优姬吧？
论情报收集力的话我可是很厉害的」
的确是这样，她既是广播员又是新闻部的。
只要是跟情报扯上关系的事，她可以说是第一也不为过。
「那我就自己再碰碰运气，
能拜托你帮我一起找好吗？」
「好的。你就准备好明天到移动货摊请客吧」
「啊ー，我知道了，我会事先把钱包揣鼓点的」
「那就好！」
司一边眯眯地笑着，
一边拍着手把大家都召集起来。
「大家大ー家，注意一下我这里～」
同学们都一个接一个地聚集起来了。
「我们的公主现在去向不明！　快去找！
掘地三尺也要找到她！」
「找到公主的人，
可以得到准的一天
随意使用权作为奖励！」
男生Ａ
「我们的公主！？」
男生Ｂ
「这可是头等大事！　你们都准备好了吗ー！」
男生Ｃ
「这是向公主展示优点的最好机会！」
男生Ｄ
「而且还附带有准一的随意使用权」
「我怎么成附加品了」
男生Ｅ
「不对，等下！　你们好好想一下！
所谓的随意使用是指……」
男生Ｆ
「！　对了！　这样就能把至今的所有屈辱给……」
男生Ｇ
「恩啊！　就是这样！」
男生Ｈ
「好！我现在干劲十足了！」
男生Ｉ
「……（噗嗤）」
「等下啊！你们的反应好奇怪啊！？」
「好，大家解散！　别忘了每３０分钟
到广播室进行定期联络！」
我们班的精锐部队
像忍者一样一瞬间消失了。
「呜哇，你什么时候学会人身控制了」
「呵呵呵ー，可别小看了我司大人」
「真是的，还整的挺伟大的……」
「因为是忍者嘛」
「因为是忍者么」
「你还是先赶快去忙你的吧」
「好，那个，要是你得知了什么的话——」
「行啦行啦，我知道该怎么做。
包在我身上哦」
「恩，谢谢你了」
接着我跑了起来。
现在我的心情比昨天要更糟。
等到我来到楼梯处的时候。
「呀啊啊啊！」
「哎呦呦！」
差点撞上观月学姐，
我用两手撑住了她。
「哇、哇哇哇，哦呦？」
等到学姐变得双脚不稳，身体开始转起来的时候，
已经被我的双手支撑住了。
「今天也很抱歉啊，没事吧，观月学姐？」
「啊，又是准君你啊」
我又跟昨天一样，被她的嫣然一笑给治愈了。
「你今天是怎么了？　找厕所的话是在那边哦」
「今天也是为了那档子事」
「哎呀呀。还是那档子事啊？」
「可她从中午之后就不见人影了」
「中午……那已经过了很长时间了」
「学姐，你现在能跟片桐家取得联系吗？」
「你不知道她的联系方式吗？」
「说起来还真是惭愧，虽然我现在慢慢跟优姬变得要好了，
但还是没要好到能要到联系方式的那种程度」
「那真可惜啊。恩ー，你去问问校长好了」
「你的意思是说，能通过校长跟片桐家联系上吗」
「你要是能办到的话你就猛了」
「会很猛吗」
「很猛很猛很猛的哦」
看来还是把联系优姬家的
事交给学姐来办比较好。
「那就，那个ー。能请你跟他们家联系一下，
就说现在找不到优姬了，行吗？」
「ＯＫ～」
学姐完全没有再为难我，深入地询问我缘由，
真是个靠得住的人啊。
这样的话，接下来我就。
这边等待着司跟我联系，
另一边我就陪着学姐一起去联系片桐家吧。
当然我也可以选择就这么
无目的地在学校里瞎找乱转。
「那我也跟着学姐你一起去吧」
「哦？　行啊。那你就把详细的情况告诉我吧」
「唔、嗯，可以倒是可以」
「要详～～～细地，说给我听哦？」
学姐笑眯眯地，把脸靠了过来。
明明是一张近在眼前的可爱的脸，
我却在那张可爱的脸上感觉到了一种魄力。
让我详～～～细地说，那也就是指。
「那个ー。全部都要说吗」
「对，就是全～部都要说」
「（咽口水）属下明白了」
我一边跟学姐走着，一边在头脑中整理着思绪，
想着到底要从哪里开始讲好呢。
观月学姐在老师办公室跟片桐家联系上了。
等到她从办公室里出来的时候，
杉下老师也一起出来了。
「他们说让我们这边先找找看再说」
「要真是有事发生的话，
我会让文化祭终止的」
「老师，实在是给您添麻烦了」
「算了，这次是为了片桐的事。
这已经不单纯只是学生的问题了」
「因为她是千金大小姐嘛」
「因此呢，我事先就先跟我那些熟人们
联系了一下」
「您的熟人是？」
「哇哦。老师您的熟人不是
很可怕的么」
「不过人头数倒是挺多就是了」
「到底是怎么样的熟人啊」
「呵呵呵ー。你马上就会知道了」
「只因这回情况紧急才叫他们的」
因为是老师的熟人嘛，
肯定是个能靠得住的、厉害的人喽。
「比起这个，我说准君啊。
你还真是真人不露相啊」
「唔……」
在我到办公室之前，我已经把这回的事情
从昨天的事开始、全都一五一十地告诉学姐了。
「看到你跟和和变得
要好，我是放心了」
「那能算要好吗」
「不过白石能够很普通地
在意一个人就已经是很少见了。
总之我们先去校门那里吧」
「好ー的」
「哦、好」
跟着这两个一唱一和的家伙走在一起，
我不知为何感到了一阵紧张。
「哦，阿准～！　哇，会长和老师也在啊」
「呦，怎么了」
「虽然没有优姬在校内的情报，
但有一条情报是，中午过后，有一辆可疑的车
以极快的速度从校门处出发了！」
「雾生，你这消息来得正是时候」
「哈哈ー」
感觉这两人之间的关系就像主仆一样。
「话说冬君在哪呢？」
「啊ー，他好像是有事要办。
我猜应该是学生会的事吧」
「那是多久之前的事了？」
「我想想ー，差不多是中午过后」
「哎，这样啊，真不愧是冬君啊」
「那ー个，你究竟在佩服他的哪一点？」
我感觉到其中有隐情，
貌似我被排除在对话之外了。
「佩服的地方有很多。不过现在情况紧急，
你就别管这些了，专心去想公主的事就好」
「哦，好」
学姐握住了我的手，
冲着我嫣然一笑。
这笑容能让我的一切担心都平复下来。
观月学姐都这么用心照顾我了，
我要是还不冷静下来不就太不给力了。
轰隆隆隆、轰隆隆隆！
这时，有大量的，像是摩托车的声音
从坡道的下面向上传来。
「什、什么，难道是暴走族吗！？」
「好像已经来了呢」
老师走到马路的正中央。
我一看，好家伙，坡道下面窜上来一群摩托车！
看来已经不止二三十辆了。
大约有一百辆左右！
「喂、老师，站那危险」
「没关系的」
轰隆隆！！　轰隆隆隆！！
摩托车们一辆辆地停了下来，把老师围在了中间。
骑着车的人一看也都个个不是省油的灯，
从彪悍的不良到穿着制服的大叔样样都有。
其实里面还混有像是真的黑道
上的人，真是千差万别、各式各样。
乍一看我都数不清到底有多少人，
大量的摩托车、汽车、人都聚集在校门前，
就好像接下来要发生什么战争似的。
「啊哇哇哇哇」
在我以前有的叛逆的那会儿，
的确向往过能打扮成他们那样。
正因为如此我才了解那些人。
这些暴走族都是专业的。
老师因为挡了那些人的道，
现在正被他们围得水泄不通―――。
墨镜男
「老大，有一段时间没见您了！！」
男人们
「好久不见了！！！！」
「别老叫我老大老大的。
我不是跟你们说过，我现在已经是学校里的老师了吗」
「不是吧，哎ー！？」
「他可曾经是统帅着关东及关东以北全部暴走族和混混
的组织——极东联合的老大，
杉下@r(2,すぎした) 清次郎@r(3,せいじろう)先生哦」
「那都是以前的事了」
虽然我以前就知道他绝非一般人，
可没想到他能厉害到这个地步。
竟然统帅着关东以北全部啊。
「我曾经在关东联合与关西联合
激烈斗争的时代听说过这么个人，
可没想到老师竟然就是传说中的那个人！」
「哎，真有那么有名吗！？」
「准啊准，亏你以前还想跟那些人混呢，
连这么有名的传说都没听过吗？」
「他的确够厉害的，对吧？
那会儿可真是鲜血横飞的激战时代啊」
「因为要是当时演变成全面战争的话就会有很多死者出现，
还会成为国际问题，所以两边的老大
决定用单挑的方式来决定胜负！」
「两人的战斗持续了七天七夜，
然后最终两个人都倒下了」
「在那之后，人们就都认为他们两个实力不相伯仲，
他们各自的组织也都是势均力敌，
传说中的战斗就这样落幕了……」
「…………哦、哦哦哦，好厉害啊」
这不正是男人之间的战斗吗！」
「这些都是过去的事了。现如今就连
这帮家伙们也都成了正经的社会人了」
男人们
「是的！！」
真没想到老师能厉害到这个地步。
墨镜男
「喂！！」
其中最像是头头的黑道中人和穿着制服、
打扮得很正经的人大声喊了一句！
墨镜男
「你们还不赶快向老大的学生们问候一声！！」
男人们
「我们真是太失礼了！！　各位老大的学生们，
你们好！！」
声音喊得很齐。
「恩恩，好久不见了～」
墨镜男
「椎名小姐您还是一如既往地那么活力十足呢，
我代表那帮小弟们对您表示诚挚的问候」
「恩恩，我这边才要问候你们呢」
学姐好厉害啊～。
「极东联合的集会，这可是大新闻啊！」
司就是司啊，又开始兴致勃勃地
拍起照片来了。
我身边的女孩子们都挺有斗志的。
「小的们，把那些寒暄的话都省了吧。
你们能再帮我清次郎
一个忙吗？」
男人们
「好的！！　上刀山下火海任您吩咐！！」
「其实我有一个很重视的学生
现在好像不见了。
你们去帮我找下那个迷糊的孩子吧」
墨镜男
「小的们，你们已经拿上她的名字和照片了吗！？」
男人们
「拿上了！！！」
「好，那就拜托你们了」
墨镜男
「解散！！」
男人们
「是！！！」
在黑道先生的号令下，极东联合的
人们立即行动了起来。
这位黑道中人还真厉害，
能把这么一支混杂着年轻人和成年人的队伍一丝不乱地统帅好。
同时我也再一次见识到了老师的厉害，这么厉害的人都是他的手下。
「真抱歉啊，让你们受惊了」
「不、不不不，没有的事！」
「这下校内方面已经由
司亲完美地搞定了ー」
「恩，我已经布下了天罗地网！
现在学校内连一只老鼠
都逃不出我的搜查！」
「片桐家的人负责白道」
「而我的那帮弟兄们负责搞定黑道那边」
「也就是现在不管优姬在哪
都能找到她了对吧」
「长濑，接下来该看你的了。
好好把收尾工作做好」
「好、好的！」
我不自觉地就跟那些人一样回答了一声。
太阳慢慢地完全沉下了地平线，
马上就要入夜了。
正当这时。
又来了一辆摩托车。
那辆摩托车飞快地冲了过来，
在我们的面前娴熟地停了下来。
接着车手取下了防护头盔，那个人是……。
「准一！　我知道优姬的所在地了！」
「冬彦，竟然是你！？」
「我待会再详细说给你听，坐上后面来！」
冬彦向我扔过来一个无檐头盔，
我赶忙骑上了摩托。
「冬君，准君和公主酱就拜托你了」
「小冬冬，全交给你了哦ー！」
「注意点别超速了」
「……好！」
我给自己鼓了鼓劲，戴上了头盔。
「虽然我还不太了解情况，不过我已经做好心理准备了！
接下来就都交给我吧！　冬彦，出发吧！」
「准一，我劝你还是琢磨琢磨
待会怎么抓好我比较好」
我坐上了冬彦摩托的后座
因为心里很害怕，所以紧紧地抱住了他。
「准你竟然用那么女孩子的方式抱着冬彦！」
「你要抓好了！」
「好、好的」
「话回得也有点娘娘腔」
轰隆隆隆！！
「我、我要出发了！」
「走好」
「这边的事就交给我吧～」
「别叫我那些手下找上碴了哦」
「您还是帮我想想办法吧！？」
正当我向老师抗议的时候，冬彦的车开动了！
轰隆隆隆隆……
接下来，对了。
我们都变成了风……。
「不过你刚才说的到底是怎么一回事？」
「关于片桐优姬经常被各种各样的人
监视着的这点，
你已经知道了吧？」
「恩，关于这点我也问了和美很多了」
「我收集了那些监视着优姬的人的证言，
发现这次正是与那个和美有关系的一派，
一手策划了整起事件」
「你说是和美干的？　可昨天她还……」
「因为你和她之间很亲近，
所以可能不大能接受这个事实。
她也是整个计划运作的其中一个齿轮」
「是因为不能违背上级的命令吗」
「我只能很遗憾地说，这个可能性很高」
的确，回想一下今天和美说过的话
也就不难理解了。
因为暗示过优姬会不见的人
就是她。
可是。
不知为何、对于这次的事情，
我有种想要相信那家伙的感觉。
「不说这些，准一，马上就到了」
「我怎么感觉虽然走了很远，
但却意外地没花多长时间呢」
「恩，为了能再快点，我要加速了哦，
你要坐好了！」
「哦、哦哦哦呜！？」
摩托车又加快了速度。
风打在脸上好痛。
不一会儿，我们就到达了目的地。
令人感到不解的是，这里竟然是
那天我们来玩的游乐场。
竟然在这种关头想到了
那会儿的欢乐回忆，真是够有讽刺意味的。
「优姬到底在哪？」
「根据我得到的情报显示，
她是被运到这里来了」
咻！！
「！！　准一，快趴下！」
「怎么了怎么了！？」
我赶忙用手护住了头，趴在了附近的地上。
噗嗤。
一只箭一样的东西正射在了我的眼前。
「嘿咿咿咿咿」
「是弩机射来的吗？　……难道
这是个陷阱来的？」
「对、对我来说，冬彦你好像已经
习惯于应付这种突发情况了才更
令我感到害怕」
当我畏畏缩缩地探头向上看去的一瞬间。
我好像在上面看到了一个似曾相识
的小小的身影。
……刚才我看到的难道是。
啪啦哩啦哩～
「哦哇哇，又怎么了！」
手机的铃声响了起来，我赶忙接了起来。
『呦，你们现在在哪？　我已经搞清楚片桐的所在了』
这么一说我想起来我曾经有把老师的
来电铃声设成传统爵士乐风格来着。
「那、那个，我们在游乐园！
弩机的箭正在向我们射来！」
『恩，答对了，她就是在游乐园。
不过这条情报被人做了手脚』
「你刚才说我答对了，现在又说被人做了手脚，到底怎么回事！」
「！　原来是这样啊……」
我看了一眼不甘心地发出了一声的冬彦，
他一反常态地……露出了一幅很高兴的表情。
咻！！　咻！！
弩机一箭一箭地射向冬彦，
冬彦躲在摩托和其他物体后面，
很灵活地挡住了射来的箭。
『总之你先小心点别被箭给射中了，
同时试着搜索一下附近』
「好、好的！　我长濑准一，会给您展现出男子汉气概的！」
「准一，优姬就在这个游乐园里这点应该是真的！
我来引开那个射手，而你就趁着那会」
「哦、我知道了！」
虽然现在情况很危险，
但只能放手一搏了！
战战兢兢地出去
猛冲出去
恐る恐る出る
ダッシュで移動する
我要是猛冲出去的话
「他动了！　就是那家伙！　去死吧！」
要是那样我就死定了。
现在这种情况就该战战兢兢、猥琐地出去。
于是我猫着腰跑了出去。
咻！！
一支箭险些射在我的脚上。
「咿哎哎哎！！」
我惊恐地四处乱窜了起来！
捜索開始
现在要是很从容不迫地进行移动是挺帅。
不过被人瞄准上了就糟了，所以速度还是能
多快就多快、移动路径能复杂就复杂比较好。
我是个这方面的外行，没必要
考虑那么多，只要迅速地以最短距离
在遮挡物之间来回移动就行了。
咻！！
一支箭向着冬彦射了过来，
我以那个声音为出发的信号，跑了起来。
「不用管我这边，你快走！」
「就交给你了！」
我把引开敌人的任务交给了我最信任的挚友之后，
立即躲在了一栋建筑物的阴影处。
不过这里虽说是一座游乐园却还挺大。
虽是优姬现在就在这里的某处，
但我到底要去搜索哪比较好呢。
どこを探す？
镜子迷宫
鬼屋
游戏中心
中央广场
过山车
纪念品商店
观览车
お化け屋敷
中央広場
お土産売り場
観覧車
总之先跑向镜子迷宫那边吧。
照明灯已经被全部关闭了，
入口被封锁住了。
我设法翻过了封锁住入口的锁链，
进到了里面。
但里面太黑了，无法进一步深入。
「优姬，你在这里吗？
在的话就给我点提示～」
我喊过之后开始侧耳倾听是否有回应。
待会出现的没准是优姬，也有可能是
把优姬给抓走了的坏人。
不过现在看来那边没有任何回应。
这地方毕竟是叫做镜子迷宫，
即使眼睛习惯了里面的黑暗之后，由于容易迷路，前进也很困难。
我一边小心翼翼地走着，
一边仔细地搜索着附近。
…………。
……。
花了好多时间，我终于找到了迷宫的出口。
看来里面是一个人也没有，
白花了那么长的时间。
赶快去其他地方找吧。
失敗しちゃった
总之先跑向鬼屋那边吧。
照明灯已经被全部关闭了，
入口被封锁住了。
设法翻过了封锁住入口的锁链，
但里面太黑了，无法进一步深入。
我在一片漆黑中发现鬼屋里面是要坐游览车参观的，
可我又没法从乘车口进到里面去。
「优姬，你在这里吗～？
在的话就给我点提示～
别告诉我你已经变成了这里面的妖怪了！」
我喊过之后开始侧耳倾听是否有回应。
待会出现的没准是优姬，也有可能是
把优姬给抓走了的坏人。
不过现在看来那边没有任何回应。
不过即使优姬在这里面我也进不去的吧。
我赶快回到了外面。
看来里面是一个人也没有。
赶快去其他地方找吧。
总之先跑向游戏中心那边吧。
照明灯已经被全部关闭了，
全部的出入口也已经上了锁。
即使透过玻璃向里面看去，
也只能借助昏暗的光线看见里面一片模糊，
没有人的气息。
我试着敲了敲玻璃。
待会出现的没准是优姬，也有可能是
把优姬给抓走了的坏人。
不过现在看来那边没有任何回应。
这里要是没有钥匙的话也进不去的吧。
也许我的对手也没有这里的钥匙，
对于没有这里钥匙的一方来说就只能赌一赌看了。
我得速战速决，赶快离开这里。
赶快去其他地方找找。
总之先跑向游乐园的中心吧。
这会儿游乐园内的照明已经全部关闭了，
四周一片昏暗，我不由得感到一阵恶寒。
这要是白天的时候，这里既可以做吃午餐的地方，
也同时是一个宽阔的广场，可到了晚上，
这里就变得令人感到毛骨悚然了。
我可不想在这种地方久待。
虽然这里不太适合作为藏起人质，
但和周围的地方一比，也就这里还算可以了。
冬彦他们现在在哪里呢。
难道我们的对手真的是她吗？
我不想去想象两个我都很熟悉
的人现在竟然正在互相死斗。
从这里望去能说得上比较显眼的
也就只有过山车和观览车了吧。
优姬很有可能是在过山车的
车厢里面。
我感觉这种剧情曾经在电影里面看过。
也很有可能是在观览车里面。
我感觉这种剧情也曾经在电影里面看过。
不过比起在这种游乐设施里面，
还是在建筑物里面的可能性更高吧。
果然让我这么个外行来分析这些还是太难了。
总之赶快去别的地方找吧。
不会花很长时间的。
我顾不上喘一口气，又跑了起来。
我先来到了过山车的乘车处。
这的过山车叫做space strong ultraＮＥＯ２。
光听名字给人的印象就是很厉害的，
不过亲自来看一眼这个过山车的轨道的话，
就会发现它弯弯曲曲得简直像个噩梦一样。
我记得观月学姐特别喜欢这个。
我则是突然想起了坐着过山车，很兴奋
地尖叫着的学姐和大家们。
不过现在在这个在回忆里如此欢乐的地方
却发生着如此不得了的事情……。
无论对此多么惋惜都无济于事啊。
接下来，迈过这条封锁这里的铁链，
我看到了停在出发点的过山车车厢。
座位都被工作人员盖起来了，
所以首先我得把固定着车厢罩的缆绳给解开，
再把车厢里面给露出来。
我一个个地从前向后排查着每个座位。
…………。
……。
这样看来优姬应该
是没有被人安置在过山车上。
现在要是把缆绳和罩子重新布好
就太浪费时间了。
于是我只能一边在内心向着游乐园的管理员道着歉，
一边离开了过山车那里。
刚才花费了些时间。
赶快去别的地方找吧。
我跑到了纪念品商店。
这栋建筑有两个出入口。
可两边的出入口都上了锁。
这不是必然的嘛。
即使通过自动门的门缝向里面望去，
也因为太暗了而看不清里面。
果然优姬被关在这里的可能性
不会很高吧。
可是自动门很结实，
拳打脚踢身体撞都破坏不了。
大小姐就在这里面被无数的男人
包围着，被狠狠地……（咽口水）。
不对。
我记得有人说过，要是和美与这次事情的被害人
之间有关连的话，他们应该
就不会做出那么恶劣的事来。
所以没必要担心这方面的事。
「……可恶啊，我可是信任着你的，和美」
我单方面地把信任强加给了人家，
到其他的地方去搜索了。
总之赶快去别的地方找吧。
正当我跑向下一个地点的时候，
我一直在手里握着的手机震动了。
「你好，是我！」
『哦，是准君吧。
喂喂，我是你观月学姐哦～』
「哦哦，学姐您的声音在如此
慌乱的事态之下还是如此淡定呢～」
『恩，啊，对了对了。
据说有人找到小优姬了』
「什么！　那太好了！」
『现在她被老师的手下们保护了起来，
小心地送到了入口处』
「她身上没有被这个那个过的痕迹吧？」
『不亲眼看一下是不知道的。
现在大家都在赶往你那边，
待会我们会合吧』
「ＯＫ，我了解了！」
『那待会见』
「呼，终于找到了啊」
虽然找了半天，人却不是我
找到的，感到有点遗憾。
不过看来这下就能避免事情演变成像优姬成为
失踪人口之类的最糟的状况了。
我也得赶快前往入口才行。
不过我的脚已经到达极限了，
好像在拒绝着我继续向前走的要求似的。
于是我只能一瘸一拐地走了过去。
捜索終了
总之我来到了观览车这里。
踏上乘车处的台阶后，
我的膝盖就因为过累而开始颤抖了。
我越过锁链，顺着台阶来到了最下面，
当我靠近观览车的车厢的时候。
「……！　优姬！！」
我发现了优姬就穿着制服
倒在了车厢里。
虽然我把手搭在了门把上，想立刻救她出来，
但我还是冷静了一下，仔细地巡视着四周。
为什么这附近没一个人看守呢？
虽然我有点畏惧和那些绑架犯们来场格斗，
不过我已经下定决心了，所以只好把没有人这件事当成悬念藏在心里了。
不过因为刚才就有拿着弩机的人在，
说不定会有暗器射来，所以我把身体紧贴在车厢上面来隐藏自己。
…………。
看来是真的一个人都不在。
以防万一，先给老师和学姐发条短信吧。
给两个人发一样的短信的时候，
我慢慢地把手放在了门把上。
卡擦一声，门就开了。
我立刻抽身进去关上了门，
正当我想着这下我就安全了的时候。
「很好。你做得不错」
「和美！？」
观览舱的上面传来了一声脚踢声，
可当我慌慌张张地透过窗户向外望去的时候。
却怎么也找不到那小小的身影。
…………。
她明明就在观览舱的上面，
却没有发出任何气息。
等她来到这里我再发现就已经太晚了，
我此时深感她是个危险人物。
无论何时只要她想出手
就没有她办不到的事。
但她却没有来攻击我，
果然这只是她的心血来潮吗，还是说。
「……我可不会为这事向你道谢」
我小声地骂了一句，看了看优姬的状态。
她漂亮的脸蛋和头发都没有被粗暴地弄乱，
睡着时脸上的表情也很平和。
優姫好感度高い
優姫好感度低い
「喂，优姬，快醒醒。我来救你了」
我试着摇了摇她的肩。
「恩……」
眼睛稍微睁开了一点。
「呼ー，你终于醒了啊」
「恩……恩恩……」
她的眼睛慢慢睁开了，
眨了好几次眼之后。
突然。
「呀啊啊啊！！」
噗咚！！！
「呜哇啊啊啊ー！？」
突然有只球棒向我袭击过来！
「别、别碰我，你们这群野兽！！！
要是敢碰我，我饶不了……你们……哎？
那个没出息的声音，难道是，准一？」
「呜嗷嗷嗷、呜哦哦哦」
我的鼻子。鼻子。
棒子正打在我的鼻梁上，
眼泪纷纷地散落下来。
「不会吧，你真的是……准一？」
「呼哦哦哦、呜哦哦哦」
滴答滴答。大滴大滴的泪从我的眼中落了下来，
我拼命地点着头。
「你在这种地方干什么呢」
「是因为你失踪了我才来找你的啊！」
「啊？是那样吗？」
两人说话驴唇不对马嘴的。
「呼。喂，大家都在担心着你呢，
我们得赶快回去了」
「恩……谢谢你了」
「看来待会你就不得不把这句话
再重复说上一千遍左右了」
我这时想起老师的那些手下们了，也得向他们道谢。
「你又开始夸张了」
「我这可不是在夸张啊。
对了，你现在哪痛吗？」
「好像头有点痛……」
「那是因为你用球棒打了我」
「说的也是呢。……呵呵，谢谢你」
「哦？　哦」
看到她那安稳的笑脸，
我感到有些心跳加速。
我把优姬带上，想要回到游乐园的入口处。
正在这时，
游览车突然动了起来！
「什、什什么！？」
乘车入口慢慢地离我远去。
当我看向游览车开关所在的那个房间时，
我好像看到了那个矮小的电波女孩。
那个混蛋小女孩！
要是冬彦他们看到游览车突然动起来的话，
肯定会注意到我这边吧。
约好了是15分钟来着。
「算了，随她去吧」
盯上优姬的人走掉了反而更好不是吗。
虽然我现在全身瘫软了，但还是先把优姬叫醒吧。
「喂，优姬，快醒醒。我来救你了」
我试着摇了摇她的肩。
「恩……」
眼睛稍微睁开了一点。
「呼ー，你终于醒了啊」
「恩……恩恩……」
她的眼睛慢慢地睁开了，
眨了好几次眼之后。
突然。
「呀啊啊啊啊！！」
噗咚！！！
「呜哇啊啊啊ー！？」
突然有只球棒向我袭击过来！
「别、别碰我，你们这群野兽！！！
要是敢碰我，我饶不了……你们……哎？
那个没出息的声音，难道是，准一？」
「呜嗷嗷嗷、呜哦哦哦」
我的鼻子。鼻子。
棒子正打在我的鼻梁上，
眼泪纷纷地散落下来。
「不会吧，你真的是……准一？」
「呼哦哦哦、呜哦哦哦」
滴答滴答。大滴大滴的泪从我的眼中落了下来，
我拼命地点着头。
「……（抽泣）……准一！！」
「！？」
优姬一边哭着，一边向我这边
冷不防地扑了过来！
「我、我好害怕！　好害怕啊！！」
「哦，哦哦，怀、怀（乖）」
我因为鼻子很痛，说话带着鼻音，
我不顾事态的紧急，仍慢慢地抚摸着她的后背。
「准一、准一」
「哦，是我。已经没事了。
我已经及时赶到，你不用再担惊受怕了」
总之现在先安慰安慰她。
优姬大哭了起来，
平日里的蛮横消失得无影无踪。
「（抽泣）……我、我还以为我会被怎么样呢，
我好害怕、好害怕，怕到不行了……」
「哦，对了。你没被怎么样吧？
没有被打过之后再被做了这样那样
没法说出口的事情吧？」
「唔，恩……没事。他们没把我怎么样」
「没有发生过像是衣服被扒乱，
内裤被做了很过分的事情那种事吧？」
「…………………………应该是没有」
我在询问她的时候，由于各种原因而心跳不已。
「这样啊……你能没事，那太好了。」
「你是来救我的？」
「恩，那是当然的」
「……谢谢」
优姬看着我，眼睛因为泪水而闪闪发亮。
能够这么近距离地看着优姬的脸，
自那天起这还是第二次。
虽然那时我没有时间仔细地去看她，
现在看上去我才发现她果然是个超级美少女。
双颊因为脸上发烧而变得粉红，大大的眼睛湿润着，
而且嘴唇也红艳艳的。
吞口水。
我的心脏狂跳了起来。
「啊……准一你的心脏，跳得好快……」
「那是因为，我刚才跑得太急了造成的」
咚咚咚咚咚咚。
「……仅仅是因为那个吗？」
「（语塞）」
优姬发出了既柔弱又可爱的声音，
好像是在期待着我做些什么！
现在这情况，也就是说，该那ー个了。
接吻
嘴唇接触
我要忍耐
这、这样行么。
就这么被这气氛带动着，亲上去了行吗？
不过在电影里的话，演到这会都是到了亲吻的镜头了。
对，现在不做更待何时。
我是把女主人公——公主大人救出来的英雄。
现在正是时机，不然就错过机会了。
不过，可是……！
「…………恩」
优姬被这气氛带动了，闭上了眼睛。
她现在就像是心里没那么想，嘴唇却向我这边靠了过来一样！
「啊、优、优姬……」
我咽了下口水。
我用刚才在优姬背后转来转去，不知道该抱哪好的双手
慢慢地抱住了她的后脑勺……。
嗡嗡！
『你们两个没事吧？』
在我们听到冬彦的声音从游览车舱内的喇叭中
传出来的一瞬间。
「呜哇！」
咚！！
「哦哇！？」
咣！！
我被优姬撞飞了，脑袋狠狠地
撞上了身后的窗户框。
把游览车舱停下来，打开了门的冬彦
见此瞪圆了眼睛，然后说道。
「请问您需要再来一圈的特殊服务吗？」
边说边笑着。
「我才不需要那种东西！」
优姬着急忙慌地走下了游览车舱。
「我说冬彦……」
「恩？怎么了吗？」
「你不会是故意抓好时机出现在那里的吧？」
「恩，那是当然的。呵呵」
虽然已经听惯了他那沉稳的笑声，
不过如今听起来却像是恶魔在笑。
可恶啊。
「我给大家添麻烦了」
优姬郑重地在大家面前低头道了歉。
我突然想起来之前也曾出现过这幅场景。
「恩，不过你没事才是最重要的」
老师在满意地点了点头之后，向他那些在游乐园里
聚集起来的手下挥了挥手。
「小的们，你们今天辛苦了！
明天的文化祭也一定要来玩哦！！　解散！」
男人们
「好的！！！」
人数众多的男人们向杉下老师敬过礼后就
都一个接一个各自回去了。
「大家～，再见了ー」
「一个个都够有气势的」
「哥哥你没受伤吧？」
「没有，因为被盯上的又不是我」
「那太好了」
我为湊因为担心我而特意赶到这里来而感到高兴。
「我说，西野啊」
「请问是什么事？」
「刚才那发好像是弩机射来的吧？」
「恩，看来是有个令人头痛的，爱恶作剧的人在啊」
「哦，你认为这是恶作剧吗？」
「恩。虽然箭头是橡胶制成的。
不过被打中还是挺痛的，还是挺吓人的」
「橡胶做的啊。那这回就不是什么事件了」
「不是什么大事件就是了。要是在游乐园里拿
这种东西瞄准别人，不管是射正在玩耍的孩子
还是鸽子、鸭子，都会引起骚乱的吧」
……。
那只箭可是完全射进了地面。
说白了这就是一次事件，而且也具有危险性。
但是冬彦却不想把这件事给讲出来。
老师也是对此睁一只眼闭一只眼。
「呼啊啊。已经相当晚了呢」
学姐可爱地打了个哈欠。
看了看表我才发现，现在已经很晚了。
「那个，老师……」
「恩？　片桐，怎么了」
「那个，是不是因为我被抓住的缘故，
文化祭现在……」
「啊，没那回事。虽然你被人抓走了，
但学校那边也好，文化祭那边也好，都没受影响」
「……哎？」
「我说过有问题发生了才终止文化祭。
不过你们现在回来了，没有发生什么
问题，所以文化祭照常进行」
「还真是独断专行呢，不愧是老大啊！」
「哼，负责制裁的人可是我」
「我们就是大家一起到晚上的游乐园里来玩而已～
对吧？」
「对对，就是那样！」
「哥哥，真的是那样吗？」
「恩。至于我擅自开动观览车的事，
还是之后再向游乐园的领导道歉吧」
其实那也并不是我给开动的。
「就是刚才玩的东西有点暴力罢了」
我带着叹息地回答道。
「……哈呼。不过你们真的是帮了我大忙了。
谢谢大家」
优姬好似害羞，又好似很困扰似地笑着，
再次向我们低下了头。
「大家听好！　前夜祭就到此为止～！
从明天开始就是正式战斗了！」
「那我们就为明天做下准备，早些回去吧」
「我同意。我快累得不行了，
肚子也饿死了。湊，回家后就拜托你做饭了」
「今天哥哥你真是大显身手了，
我会做很多好吃的，就当做是给你的奖励」
「呀——吼！」
「啊，那个ー……」
正当我欢呼雀跃的时候，优姬看着我这边，
好像要说点什么似的。
「恩？」
「……恩。哎呀，就是那个嘛」
「怎么了。想上厕所？
那就去车站那里好了，那有很多干净的……」
「什么事都没有，你趁早去死吧！」
噗咚！！！
「哦啊啊啊啊！？」
「哼~！　大家，我们走！」
优姬粗鲁地把我丢在那里独自走开了。
大家都偷偷地笑着我，跟着优姬一起走了。
我很郁闷地用一只手遮住了脸，站了起来
唉，我叹了一口气。
「哥哥，赶快走吧」
「好嘞」
虽然现在还有很多我很在意的事情没有弄清楚。
今天还是什么都别想了，好好放松一下吧。
明天开始就是期盼已久的文化祭了。
「以非科学的手段克服了所有困难的他们，
终于迎来了开端之日」
『终于等到这一天了！　文化祭！
那么，各位绅士淑女，
你们准备好了吗ー！？』
「次回『接下来，文化祭开始』」
「今天放松一下……
享受一下文化祭是挺好，不过呢……」

◆0308
?第17话
接下来，文化祭开始
期待已久的文化祭的当天！
女生Ａ
「啊、长濑君早啊ー」
女生Ｂ
「早上好、长濑学长」
「哦、早ー」
就像这样，我被人轻快地问好的早晨。
不知不觉间我也变成了名人。
哪怕会被电视台贴身采访也是理所当然的吧。
「真有人气呢、哥哥」
「说到底这人气也只是一时的啦……」
「唔哇、真谦卑呢」
「只是跟嚣张之间二选一罢了」
「你嚣张起来、
搞得跟个傻瓜一样，其实这也不过是
你自己为了不感到寂寞，而建立的一道防线呢」
「呃，无论是选择嚣张还是谦卑，都不是那么轻松呢」
「呵呵，没关系的哦」
什么叫没关系啊喂。
不过看湊这么高兴的样子，就不深究了吧。
「准备什么的已经完成了吗？」
「嗯。只是现在最担心的是…」
「是什么？」
「要穿网球服去作炒面啊。
肯定会弄脏的呢」
「唔哇ー。这是毫无疑问的啊」
「要事先做好拿去干洗的准备呢」
不过想想网球装的美少女
来做炒面的样子……
体育组的摊点，一定很棒吧。
「舞台剧那边呢？」
「啊、那个，虽然台词我是全记住了……」
「只是你要扮女王呢」
「有点担心能不能拿出那种威严」
「总之你就大胆地去做吧。
不管是演得像女王、还是像公主」
「必要的话、把我当成是年少即位的女王
的话我会很高兴的」
「那样的话，威严只要适当有点就可以了么」
「要是能像优姬那样
女王气质自然天成就好了呢」
想象了一下优姬扮演的女王形象。
…………。
「哦～嚯、嚯、嚯！　来吧、准一！
来舔我的靴子！」
…………。
「跟她的形象很配呢」
「刚刚、你是不是进行了有点偏差的想象？」
「优姬不管从哪方面说，都很适合女王角色呢」
「总觉得，我难以接受」
从校门看去，学院内到处都已经张灯结彩了。
想到文化祭一定能顺利开展，
不禁深深感慨。
「文化祭能顺利召开真是太好了呢、哥哥」
「我可是劳苦功高啊！」
「嗯。了不起了不起」
啪啪。
湊只是轻轻拍了拍我的肩膀，我就感到非常的高兴。
嗯。作为奖励是再好不过了。
就是这样，文化祭终于开始了。
我们向着校舍的方向走去。
「那么哥哥、过会儿再见了」
「哦、大家一起努力吧」
「嗯！」
目送着湊精神满满地走向自己的班级，
我也先向着文化祭执行委员会的房间走去。
「大家好ー」
女生Ｃ
「啊、长濑君早啊ー」
女生Ｄ
「准、准一君、早……」
女生Ｅ
「今天没跟你的基友西野君一起啊」
「哟、大家早……喂等等，谁是我基友啊！」
女生们
「呀ー」
在大家的叫声中我缩到了墙角。
难道说我是因为奇怪的流言而变得有人气的！？
有种很不好的预感。
「啊啦、你来得真早呢。早安啊」
「优姬你才是很早不是么」
「我本以为自己是最先到的，
但６点钟就有不少学生到了呢」
「对大家来说，这可是最后关头啊」
看了下钟，才７点左右。
文化祭是９点才开始，
时间还很充裕。
「话说、你今天打算做什么？」
「什么意思？」
「啊ー，嘛、算了」
「？」
我歪着头想她是什么意思的时候，
有人打开门走了进来。
「哦呀、大家早上好」
女生们
「呀ー！！」
比围着我的人还多几倍的女生
包围了冬彦。
「呀、也没啥好不甘心的就是了」
「那种话完全就是丧家之犬的论调」
女生Ａ
「早上好西野君！」
女生Ｂ
「昨晩好像很不得了呢」
女生Ｃ
「为了拯救被绑架的女学生
而向巨大的邪恶组织挑战，真是太……」
女生Ｄ
「而且、还是只靠两个人！」
女生Ｅ
「冬彦君和准一君手牵手背靠背，
把包围自己的敌人漂亮地打倒……」
女生Ｆ
「呀ー！　两位哪个攻？ 哪个受？
难道说是互攻？　啊啊ー！」
……总觉得昨晚的事似乎被
传成很奇怪的东西了。
「校园里还散布有惯例的特别号外哦」
「猜到会有了……关于被绑架女生的信息呢？」
「那个倒是被很好的隐瞒了呢」
事件当事人反倒很淡定呢。
「我跟冬彦原来是在那方面有名的么……」
「我说」
「什么？」
「攻啊受啊互攻什么的是指什么？」
「其实我也不是很清楚，
反正应该是对一部分女生来说
似乎这是比什么都重要的东西吧」
「是么？　我倒是一点也不知道」
「比如说，我和冬彦的名字出现的时候，
哪个在前、哪个在后之类的，
只因为这个就会分成很多派别哦」
「虽然准君是总受就是了」
「唔哇！？　学姐、什么时候出现的？！」
「总受受？」
「多了一个受字啊」
「总受就是被很多人所喜爱着的意思」
「准一么？」
「被疼爱到不行了的地步呢」
「总觉得背后一阵恶寒……」
「顺便说冬君是总攻哦」
「总攻？」
「就是非常博爱的人」
「这么说似乎可以理解」
「用美好的词藻来形容感觉还真变得很美好了啊」
虽然我也不是很清楚。
但是她们所说的多少还是明白一点的。呃。
「早啊、准君、公主」
「姑且不论问候之前是不是可以先进行对话，
总之早上好、学姐，今天也很漂亮呢」
「早上好。观月前辈昨晚睡得还好吗？」
「嗯ー、睡得很甜哦ー！」
「啊ー、如此萌力四射，
肯定睡得比平时还要好１２０％啊」
「真、真是羡慕呢。我最后只睡了
不到３个小时」
「……嘛、发生了很多事嘛」
我想这也是没办法的事，
毕竟被绑架了啊。
「虽然也有那个原因。
但我那个时候不是被弄晕过去了吗」
「原来如此」
这倒也是啊。
「公主、不要紧吗？」
「说实话到现在都还心有余悸，
不过要是就此闭门不出，有种输给了那些家伙们的感觉」
「噢噢、真坚强」
「而且，昨天被弄昏后的事
我记得也不是很清楚呢」
是一上来就被弄昏了吗。
但是、那种恐惧的样子
觉得有点不寻常。
…………。
嘛、算了。
「好了，下面文化祭执行委员会的
会议要开始了哦」
「了解」
观月学姐走到教室的前面，
冬彦自然地站在她的旁边。
我们则坐到各自的位子上。
「大家早上好ー！　今天就是文化祭！
接下来我等文化祭执行委员真正的战斗
才正要开始哦！　大家还有干劲吗ー！」
「哦ー！」
在高昂的气势下，文化祭执行委员会
最后的会议就此开始。
『大家好ー，大家的耳边友人
ＤＪ司的超级放送时间开始了！』
「哦」
『今天终于迎来了我们期待已久的文化祭！
那么先生女士们
都准备好了吗ー！？』
「哦ー！」
哦哦哦，到处充满了高昂的回应。
『呐、哈、哈，放送室也感受到了
火热的应援了哦ー！　接下来！』
『一起来做最后的倒计时吧！
１０！　９！　８！』
『７！　６！　５！』
『４！　３！　２！　１ーー！！』
乓乓乓ー！！
『文化祭、正式开始——！！
下面——首先放送的第一首歌！　是大家都熟悉的
这首《Number》！』
「原来如此」
能有这样激情的ＤＪ和ＢＧＭ，
文化祭的气氛会更加的高昂。
文化祭刚开始，客人就有这么多了啊……
「哇、哦哦哦！」
看了下中庭的热闹场景，
这可是去年远远不及的人数啊！
「好多人啊」
看这架势我们班食材的安排
恐怕要用到明天的份了。
「你好ー、欢迎欢迎ー」
因为来客人数是去年的１．５倍，
我也赶紧去班上帮忙了。
「章鱼烧ー、好吃的章鱼烧ー。
但是！　里面其实是乌贼哦ー」
「啊啦、你好」
「哥哥好ー！」
「哦、欢迎！」
那对遭遇事故的母女早早地来光顾了。
「人太多了，花了点时间才找到」
「这个啊… 似乎是因为我上电视
起到了什么奇怪的宣传效果」
「我要一份章鱼烧！」
「了解ー，顺便给你点优惠吧」
「哇ー！」
普通一份６个章鱼烧，
我放了１０个给了她。
「啊呀、这样可以吗？」
「你们某种意义上可是我们的恩人呐」
「没有这种事啦」
「没关系没关系。给，有点烫，
吃的时候要小心哦ー」
「是～　谢谢了、有趣的大哥哥！」
「哈、哈、哈。有遇到那个
帅帅的大哥哥吗？」
「嗯！　还一起拍了照哦！」
就是说我没有合影这种待遇吗…
真是纯真的孩子呢。啊哈哈……。
「嘛、总之玩得高兴就好了。
今年我们学校的人
都很投入哦」
「嗯、我会的」
「谢谢你了！」
那对母女又没入了人群，
很快就看不见身影了。
嗯，她们能来，就已经很令人高兴了。
「刚才的是谁？」
「哦、就是教导主任碾到的那对母子」
「你的用词真是那啥。
不过看上去玩得挺愉快的嘛」
「嗯。因为今天的气氛很好啊」
「是这样么？」
「就这样保持下去的话，明年还会更加热闹！
那样的话一定会很开心的呢」
「今年还没完呢，
是不是想的有点早了？」
「哈哈哈，也是啊」
应该还没到优姬当值的时间，
她大概是不由地是想过来看看情况吧。
「我差不多该走了」
「你是一个人么？」
「不、准备去湊那边看看」
「啊、那拜托把这个带给她」
将两份刚刚做好的章鱼烧
交给优姬。
「嗯？」
「我的章鱼烧技术也是很不赖的哦。
尝尝的话一定会感动到哭」
「也就是说想听听
湊对这个的评价喽。了解了」
「哦、麻烦你了」
「是是。那么一会儿见」
优姬挥挥手、向着校门方向走去。
她一脸兴奋的表情。
「哟ー！　在做章鱼烧啊！」
「你的手艺提高了呢」
「喂喂别插队。你们两个在约会么？」
「是在贴身采访！　西野　冬彦副会长
的文化祭特殊专题！ 所以，我们现在
就来到了，冬彦氏班上开的章鱼烧摊点——！」
司拿着话筒开始了播报。
原来如此。
「生意怎么样？」
「销售量飞涨，
傍晚的时候肯定会断货的」
「那真是……有点头疼呢。
那过会儿先去调一点明天的份吧」
「我也这么想」
「这就是身为挚友的男人之间的对话！　好火热！
刚才对话的深层意思，其实就是今晚
这两人准备去哪儿搞基吧ー！」
女生们
「呀啊啊啊啊！！！」
「…………」
「原来如此，不经意就走了准线了啊。
不过对我来说准一确实是无可取代的人呢」
「哦哦哦！！爆炸性发言啊ー！！」
「别说奇怪的话啊冬彦……大家都看着呢」
「呵呵……我倒是不介意世人的眼光」
「别再说啦」
「呵呵呵」
「令人浮想联翩的内容开始啦ー！」
女生们
「呀啊啊啊啊！！！」
「好了、杀必死就到这里吧。
继续下去感觉会很恐怖呢」
「你这种生硬转换的样子也很帅哦」
「能给我也来一份章鱼烧嘛？」
「好嘞」
娴熟地烧烤，将章鱼块放入丸子，
然后熟练的转动着。
「久等了、给」
「谢谢」
「准～，我的份呢」
「我正烦恼要不要把这个做得辣一点」
「我吃不得辣啊、别这样ー！」
「哼、哼、哼。６个中我放了一个辣的」
「这红得显眼的是啥」
「这是我对你爱的证明啊……」
「好耶ー！　来、亲爱的，张嘴～！」
「OH NO！自作孽啊！」
「来啊来啊，接受我的爱、张嘴吧！」
「别、住手啊、啊ー！！」
入口后直袭而来的强烈辣味！
「Fireー！！！」
「哦哦！燃烧着的斗魂传说——长濑
准一从口中喷出火焰来了ー！！　接下来这个摊点
又将会发生什么呢ー！　请看下集！」
「那么准一、下集再见啦」
「唔哦哦哦哦！！」
嘴里太辣了，都没法跟这两位道别。
「给你水」
「啊ー谢！」
接过观月学姐递来的水，一饮而尽的瞬间！
「啊、碳酸！！」
强烈的辛辣感
一阵一阵地冲击着我的口腔！
「啊、真的呢，是碳酸水。诶嘿」
「面对这么可爱的“诶嘿”，也只能原谅了啊」
没办法，谁叫男人
有原谅调皮女孩子的义务呢。
「呼哈ー，还、还以为要死掉了」
「呵呵。准君看起来心情挺不错的呢」
「嗯，心情很好哦、大姐！」
「连平时一脸严肃的人
都很愉快的样子的嘞」
「你的方言貌似有点怪啊」
「那边的方言好难的喽ー」
「那是土佐话的啦」
这是坂本龙马风的说话方式
其实我知道的也就只有这点程度就是了。
「这可是准君所守护的文化祭，
对此有什么感想吗？」
「你这么说还真令人不好意思呢ー」
「这就是我们所守护的文化祭啊……
接下来就拜托了……像这样的？」
「啊嘞、我就这样挂了么？」
「因为是最终话嘛」
「唔哇，不过这种有点悲情的角色，
作为男孩子还真有点难以舍弃啊」
「就这样，准君成为了激励人们
追寻明天的一座丰碑」
「好可怕的明天啊！」
「活下来真好啊」
「我不会输的！　我绝对要活下去给你看！」
「哦、有种主角般的感觉」
「要是这文化祭结束的话，我……
会对那个女孩告白……」
「是不是还要买束花？」
「然后就是订婚戒指了呢」
「真期待明天的大结局呢。
篝火晚会阴影中发生的
谜之杀人事件」
「唔哇ー、可信度好高！」
「啊哈哈。不过、可不能就这样
死掉哦。要活下去啊」
「嗯、会活下去的。我与你约定！」
「但是、这个约定
最终还是没能实现……」
「别在那儿说这种独白啊！」
「嘿嘿，一高兴就不自觉了」
「你这么诶嘿一下，叫男人该怎么办啊。
话说要一份章鱼烧么？」
「嗯、好的」
认真地做着给观月学姐的章鱼烧。
「话说，有看见和美吗？」
「和和？　不、没看见呢」
「果然是这样啊」
昨天的事如果是她和她的同伙做的话，
我想也许她
可能没来学校。
「很担心她吗？」
「嘛、虽然对方怎么想我不清楚，
至少我当她是朋友」
「啊哈、原来如此。嗯嗯，
这可是好事哦」
学姐露出一副愉快的样子。
「观月学姐接下来要去哪里？」
「嗯、要不要跟矢矢一起去吃点什么呢？」
「啊ー、那么我再做一份给她吧」
「哦。真体贴呢。哟哟☆」
「观月学姐的好感度似乎上升了呢」
「啊哈哈，没错没错，就是那种感觉」
将两份章鱼烧递给正笑嘻嘻的学姐。
「谢谢～。那、回头见了」
「哦ー」
学姐挥着手离开了。
但愿别跌倒了。
「那么、差不多该哥出场了吧」
天空一声巨响ー！
在我们男生面前，杉下　清次郎老师闪亮登场。
「哦哦、老师」
「换班了长濑」
「什么！老、老师你要做章鱼烧！？」
「哼哼，我就让你见识一下什么才是真正的章鱼烧」
老师卷起袖子、站到铁板前，
一把夺过我手里的工具。
「霍！　哈！　嘟呀！！」
「这、这是什么手艺！？」
锵！！
老师的手闪着光芒，
看清楚的时候、章鱼烧已经做好了！
「尝一个看看吧」
「先说好，我之前自己试吃已经
吃的很多了，可能没法
正常判断啊。哈咕」
―――呀！！！
「这、这个……！？」
「杉下流章鱼烧之术、第二十三式……」
「好、好好吃！！」
如果我的肚子不会撑破的话，
我一定会吃掉多到能轻易压坏大阪城数量的章鱼烧吧。
「不错吧、不错吧」
「您让我知道了山外有山、人外有人啊」
「嗯，所以说这里就交给我，
你就去哪儿转转吧」
「嗯、好嘞！　那我就去了！」
此时我知道了
这是老师对我的关怀。
不胜感激、我们的老师啊！
说不定会用章鱼烧杀死人呐。
之后我去跟很多人打了招呼。
接下来该去找谁呢？
优姬＆湊
观月＆亚矢
司＆冬彦
去屋顶看看
優姫＆湊
観月＆亜矢
つかさ＆冬彦
屋上に行ってみる
用手机联系了一下，和湊她们会合了。
「哟、玩得开心吗」
「嗯、非常的开心哦」
「老实说、有点眼花缭乱呢」
两个人的脸似乎有点发红。
「开心是很好啦，
不过是不是也该休息一下呢？」
「嗯、确实有点累了」
「开咖啡店的那些班级
真的是很忙的样子呢」
「忙得连休息的心情都没有、吗」
现在也应该是那边的极限了。
「我们去礼堂转转吧」
「嗯、话说还没去过那儿呢」
「是啊，那我们就去听听音乐休息下吧。
正好现在是音乐系的演出时间」
正好能休息一下。
特别是对我们这些睡眠不足的人来说，这样最好了。
礼堂内，铜管乐部和管弦乐部
正一起合奏着一首宁静的曲子。
为了不妨碍演奏，我们悄悄地
并排坐在礼堂后面的位子上。
「优姬你没有中途加入乐队吗」
「我擅长的可是长笛和钢琴啊」
「咦、你连长笛都会吹？」
「虽然很多乐器都会一点，
不过坚持下来的只有长笛和钢琴。
我好像跟弦乐器性格不合」
「看上去你倒是跟小提琴很配呢」
「那个完全不行。硬要说的话，
还是比较喜欢低音大提琴那种大号的」
「那个冷僻的东西啊」
想象了下大号小提琴的大小。
不过，以优姬的身高来说还真有点辛苦。
「哥哥不学点什么乐器吗？」
「乐器？ 也是啊…」
看着台上的演奏，
不禁自己也想弹点什么了。
自己也很喜欢音乐电影之类的。
「你这人只有三分钟热度吧？」
「这种可能性也很高呢」
「学音乐也很难的吧」
真要去搞音乐的话，我觉得还是
做主唱或者其他什么拉风的角色比较好。
不过在后面随着韵律
忘我地敲鼓似乎也很不错。
「不过看你这样似乎也有兴趣呢」
「嗯，头疼啊」
「文化祭上为了文化的东西而烦恼，
对你来说也算是进步了呢」
「总结的很好」
湊呵呵呵地笑着，
优姬也心情不错地绽开了笑颜。
要是能让这两个人开心的话，
我去搞搞音乐也不错吧。
虽说也有，因为很多乐队成员在女生中很受欢迎
从而想开始做乐队的想法就是了。
浸润着整个礼堂的乐声
庄严地几乎令人肃然。
当所有的曲目结束之后，
响起了热烈的掌声。
…………。
结果、一点都没休息到。
文化祭１日目終了
拿出手机联络了一下，然后去找学姐她们。
「呃、结果你们在这里啊」
「诶嘿嘿，因为非常累了嘛」
「…………」
这两人悠闲地坐在椅子上
一个一个地吃着买来的
各种各样的食物。
而且数量还很多。
「事情就是这样，所以准君你要来帮忙哦」
「…………（咀嚼）」
跟观月学姐松鼠一般吃相相对的，
亚矢学姐吃得就像风卷残云。
跟外貌不同，其实她的食欲相当旺盛吧。
反正也不讨厌能吃的女孩子。
「不过话说回来，这堆成山一样的食物也太…」
「我跟矢矢两个人巡视了所有的班级，
同学们送了我们很多东西」
「…………（咀嚼）」
原来如此。
真是天下无双的会长大人啊。
会长来巡视大家会多加赠与
也是理所当然的。
「啊嘞，我给你的章鱼烧
似乎已经没有了呢」
「嘿嘿。那个一开始就吃掉了」
「…………味道很好」
「噢噢，这真是让我又高兴，
又不好意思呢」
「做章鱼烧很拿手呢、准君」
「…………（咀嚼）」
「这是因为我们班的章鱼烧达人
教了我很多嘛」
「是嘛、真厉害呢」
「不过、就在刚才前
我见识到了什么叫“人外有人”啊」
「是吗？　啊、我知道了。
是杉下老师吧」
「…………（停住）」
嗯？　亚矢前辈不动了。
「那个老师的料理非常厉害哦」
「那个老师难道就没有什么不在行的事物么」
「…………打球」
「哦？」
「…………清次郎……不擅长打球」
「哦哦、真的吗」
「虽然看起来像是运动万能型的呢」
「刚刚亚矢学姐说的有一点我很在意，
不知道能不能吐槽一下」
「我想你就是吐槽了 ，
矢矢大概也不会有反应的」
「那姑且试试。…刚才亚矢学姐称呼老师“清次郎”，没错吧？」
「…………（咀嚼）」
「瞧」
「解开了一个谜团之后，
又遇到了新的谜团啊」
亚矢前辈跟我们的班主任之间
是不是有什么特别的关系呢。
…………。
「…………？」
就算你这么盯着我看，我也什么都不明白啊。
话说这两人本来就很难懂……
「人生是充满着谜团的呢」
「真是令人心跳不已的神秘呢」
「要说明的话，矢矢和老师
其实是堂兄妹哦」
「瞬间谜底就被揭晓了！」
「…………」
亚矢学姐点着头肯定。
衫下老师的堂妹啊。
虽说完全找不出相似的地方，
大概血亲就是这个样子的吧。
虽说我跟老爸倒是非常的相似。
「嗯、那我也吃一点吧。
午饭还没吃，现在已经饿了」
「好好地品尝
大家努力的结晶吧！」
「那我不客气了～！」
我认真地合十双手道礼。
「…………来、给你」
亚矢学姐递来了茶水，
我们就一起享受着稍稍迟来的午餐。
不知道还在不在进行贴身采访。
既然正好路过广播室前面，
稍稍进去看了下。
「哦、这位客人来的正好啊！」
「糟了！」
「大家请看！　这位刚来的客人
与西野冬彦氏打得最为火热的
那个有名的长濑准一哦～！」
广播和司的原声响彻周遭。
随着麦克风放下时的尖锐响声，
广播委员带着器材和冬彦
从走廊走了进来。
「你、你好，我就是刚刚司向大家介绍的长濑准一」
「太普通啦ー！　来点更加
楚楚可怜的奇怪招呼吧！」
「呃、啊、那个……咳咳」
突然被这么要求真是头疼啊，
不过看到走廊里的女生们
一脸期待地看着我。只有硬着头皮上了！
「耶～！　各位热情的同学们，
以及许许多多
热情洋溢的客人们、大家好！」
「ＯＫ、准！　如何、今天的文化祭！」
「超开心啊！
要说的话、就像在自动贩卖机买东西
连续中了两次奖这种感觉！」
「哦哦，那家伙虽然挺欢乐的，
不过总觉得有点微妙呢～。，哇、哈、哈！」
「话说回来，阿司啊，你有听过这样的话吗？」
「哦、什么事啊准，突然这么问」
「阿司你又有魅力又有名呐」
「呼呼ー，我的劲爆身材
迷倒了这么多男人么」
「啊、男生们都已经被迷得神魂颠倒了啦！
所以要感谢阿司你，想招待你
下次哪儿旅游玩玩」
「什么！　真是超令人开心啊！
那么机会难得，就去北国玩吧！」
「诶呀阿司，你这么傲人的身材
难道不想去火热的沙滩展示一下吗？」
「这家伙已经被暑假放倒了，别理他」
「不过真的可以吗、阿司」
「什么、准」
「去太冷的地方的话，
胸部说不定会被冻住哦？」
「啊？　什么意思啊？」
「你不是做过丰胸手术吗？里面塞的硅胶会受冻哦」
「原来如此啊！　那么还是去
火热的沙滩吧！　ＨＡＨＡＨＡ！」
「ＨＡＨＡＨＡ！」
「谁做丰胸手术了啊喂ー！！」
殴打！！
「咕啊噢咳！？」
「绝妙的美式玩笑呢」
「一不留神这小子就胡说八道，
然后生出奇怪的误会来」
「对男性来说，女性的胸部
果然是非常令人在意的地方呢」
「啊、冬冬开始发言啦！」
「女性的胸部、俗称咪咪，
说到底这到底代表了什么呢？
这对于人类来说是个非常难以回答的问题啊」
「扯上人类学了」
「从生物学的定义来说，
乳房是哺乳类动物身体上的一个器官」
「只是为了养育后代
而给予母乳的器官，
可以说是母性的象征」
「不过就像对于猴子来说，
臀部是雌性用来吸引异性的一样，
而乳房就是对于现今人类而言进化的结果」
「也有人说是因为直立行走、视线提高了，
所以吸引异性的部位
由下面转移到了上面」
「嗯、要说的话这其实是神的旨意。
在哺乳类中属于智慧型灵长目的我们，
被乳房所迷倒是合情合理的」
「不过，虽说都是胸部，
不过对大小啊形状之类的也有各人的喜好。」
嗯、确实。眼前的这个确实大号……
不、还是别去想那种蠢事了吧。
「就像之前的性吸引论所说的，
这对胸部很挺……也就是说
大一点对于女性来说有优势」
「但是！我们也应到明白。
如今我们的嗜好不再停留在大号的上面，
不管多么平坦、我们也……」
「那里都是梦想与希望的结晶」
「请好好想一想。我们人类的男性
也有乳房，但是那既不能哺乳，
被抚摸也不会感到丝毫愉悦」
「要说尺码的话就是超巨乳！
但像关取这样的力士的那种胸部
就没有人会去迷恋」
「所以从这种意义上来说
女性与男性的胸部是完全不一样的」
「不过是不经意瞄了一眼
哪怕只是尚在发育中的
贫乏的小小胸部……」
「只要是女性的那个部位，
我们就一定会产生应有的生理反应。
不管它是大还是小」
「节制也好讲礼也好，
只要它在眼前出现，就会神为之夺。
这是理所当然的事情」
「胸部是不分贵贱和国别的。
我们只是爱着我们眼前
惹人怜爱之人的胸部而已」
「下面～，座谈一会儿继续，
先插入一首曲子小休一下！」
「耶ー！」
之后、ＤＪ司和冬彦
非常欢乐地耍起来了。
嘛、反正高兴就好。
顺便一说，广播委员的女生们
似乎很在意胸部似的，让人不禁哑然失笑。
虽说屋顶上已经开放了，不过还是没什么人影。
「……不在、吗」
我拿着章鱼烧的盒子来到这里，
但那家伙果然还是不在的样子。
虽然冬彦对我说
昨天的诱拐事件与和美有关，
不过我还是没法接受。
如果真是和美绑架了优姬，
那么前一天她所说的就是骗人的了。
还是说，仅仅一天方针就改变了呢。
不过在游乐园的那个人影也可能就是和美。
也就是说那个用弩袭击冬彦的人
很可能就是和美。
如果是那样的话，冬彦所说的就是真的了。
「嘛、算了，反正我无所谓」
在优姬有被绑架的危险的时候，
最先提醒我们的就是和美。
优姬实际被绑架的时候，
也是她暗示我们的。
不过这也可能是我因为大家都没事
而做出的天真地想法就是了。
即使如此，我也没法将和美想的太坏。
「哎、我难得这么努力的哎。
呃、不，我也知道其实也是
靠着很多其他人的帮助才解决就是了」
将章鱼烧的盒子放在了长椅上。
「对你来说
这个学校的文化祭还是第一次吧？
机会难得，好好玩玩吧」
因为看不见她的人，所以就一个人自言自语了。
不过那个神出鬼没的小丫头。
现在说不定躲在哪儿偷窥呢。
「嗯，这份可是我的自信之作。
作为受到你各种照顾的回礼」
…………。
果然没有回音。
也许是她不想见我，
这种可能性也是有的。
婚约破坏失败了、诱拐也失败了。
也许这次的事件
令她疏远了我也说不定。
不过对我来说，
果然还是希望继续当她是普通的后辈。
普普通通的邂逅、成为普普通通的朋友，
应该没有像她这样令人愉快的人了。
「……明天我还会来送章鱼烧的」
一个人自言自语，擅自这么决定了，
稍稍在天台上等了下。
远远地还能听到文化祭热闹的声音。
就这样，文化祭的第一天结束了。
全校学生就像要把第二天的精力
也用掉一般狂欢着。
虽说我也很累了，
不过一想到还有明天，依旧感到欣喜不已。
「久等了哥哥，一起回去吧」
「哦、好」
拖着疲惫的步伐，与湊一起走在回家的路上。
昨天紧张地没睡好，
今天似乎能睡得死死了。
「今天一天辛苦了，哥哥」
「你也辛苦了啊。炒面很好吃哦」
「哥哥的章鱼烧也很美味哦」
在回家的路上相互聊着
各自需要反省的地方、遇到的客人，
以及明天的预定之类的。
带着期待与欢喜回到了家里。
第二天。
与湊一起去学校……。
「谢谢您了！」
「你在干嘛啊、司？」
「哦、来得正好呢！
来看看这个照片怎么样」
顺着司指着的方向望去，
一块大大的广告牌立在那里。
「啊……！」
「噢噢」
「哼哼～，拍得不错吧？」
那是从文化祭的准备阶段到昨天为止的
我们学校的美少女们的照片。
「这个偷拍的方式真令人感到恐怖呐。
呃、喂！昨天你什么时候拍的？」
「商业机密」
她昨天不是一直在当ＤＪ么。
居然拍了这么多照片。
这狗仔队真可怕。
「这里是女生部分，那边是男生部分。
准你的照片也有哦」
「哪里哪里。……好小！　我的照片居然这么小！」
「以冬彦为主，哥哥的很多倒是半个、
或者干脆只有腿脚之类的呢」
「故意的，她丫绝对是故意的」
「呜嘻嘻。好歹这也算
拍到了呢」
「话说为什么这种展示品一样乱七八糟的照片中
会若无其事的掺着我的照片啊」
「因为你是我们学校的奇人啊！」
「我了个去ー！」
「……哥哥你、有露出过这种表情吗」
那是我在寻找优姬时
焦急地到处奔波时的照片。
这家伙到底是在哪里拍得啊。
「男人认真起来真的是很帅呢」
「平时他这么吊儿郎当真是对不起。
我家的哥哥一直给你们添麻烦了」
「喂喂、湊！」
「呵呵，不过拍得很好呢、哥哥」
「啊、怎么说呢…总觉得有点怪怪的，
有点不好意思啊」
「哦呀、不仅仅是看的呢。
这里还有投票」
「投票？」
「嗯。在照片上这些人中进行人气投票。
得票最多的人即获胜！」
「赢了的话有啥奖励么」
「将授予我们学校的最佳公主奖
以及最佳英雄奖哦」
「公主和英雄啊」
「确实，比起白脸王子来，
男生更喜欢做英雄吧」
「还有，如果设的是王子奖的话
冬彦拿定了。
其他人毫无胜算，这样不是很无聊嘛？」
「一点没错」
「第二位的不是英雄
而是英雄的对手这样的存在」
「大概是明白了」
「给你投票纸，选一个号码吧」
「唔哇、真便利的投票用纸啊」
「使用文明的利器统计起来更快嘛。
结果会在后夜祭的时候就隆重地向大家发表」
「只看字迹的话，司也不会知道
什么人投了谁的票吧」
「确实，司要是能靠笔迹就
看出是谁的手笔，可就令人毛骨悚然了呢」
「我也研读过笔迹鉴定的书，
不过真是好难呀」
这家伙还真去学了。
湊一边烦恼着什么、一边一张一张地看着照片。
我该选谁呢。
优姬
湊
司
观月
和美
亚矢
冬彦
杉下
黒porepore
……嗯。
沙沙沙地在投票纸上涂着，
然后投入投票箱。
「ＯＫー。你选了谁？」
「啊、我选了……呃、好险ー！
差点就说出来了」
「切、没上当么」
「我也选好了」
「谢啦～。那么就请期待结果的发表吧～」
「哦、那过会儿见了」
「请加油哦」
「好嘞～」
与募集投票的司告别后，
我们进了校园。
「那、哥哥，一会儿见了」
「哦、一会儿见」
目送着湊走向自己的班级后，
我也朝自己班走去。
女生Ａ
「哦、长濑君早啊～」
「哦、早」
女生Ｂ
「啊哈哈，早上好准一君，
校门口的投票、我选了你哦」
「诶、不是吧！？」
女生Ｃ
「啊～，我也选了长濑君你哦」
女生Ｄ
「因为这次长濑君很努力呢ー」
女生Ｅ
「英雄奖一定是长濑君吧」
女生Ｆ
「虽说王子肯定是西野君就是了」
女生Ｇ
「要说英雄的话就像柯南」
女生Ｈ
「不是吧，那个万年小学生？」
女生Ｇ
「……ＴＨＥ·ＧＲＥＡＴ」
「我是肌肉男么喂！」
女生们
「啊哈哈哈哈」
一阵喧闹后，我们班的女生们
又回到原来的位置。
男生Ａ
「准一～」
男生Ｂ
「你丫居然自己抢着立功！」
男生Ｃ
「还以为你是属于我们这边的！」
男生Ｄ
「你个背叛者！」
男生Ｅ
「你个变态！」
男生Ｆ
「你个处男！」
男生Ｇ
「你个妹控！」
男生Ｈ
「你个秃子！」
「谁是秃子啊！！」
「你除了这点以外就没有能反驳的了呢」
「拜托你别在这种时候
说这种话啊！！」
「那真是失礼了。
早上好，准一、还有大家」
王子候补今天也优雅地登场了。
……不过说起肌肉男。
稍稍锻炼一下也不错吧。
感受着同学们之间如此强大的凝聚力，
文化祭的最后一天开始了。
ルート決定
「文静的少女，不对人敞开心扉。
只是待在那里，仅此而已。」
「但是，即使难以了解，
其内心，也依然深藏着无比珍视之物」
「次回『难觅的失物』」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………次回『难以发现的失物』」
「…………」
彈巕俙
彈巕俛
彈巕俠
彈巕俢
彈巕俤
彈巕俥
彈巕俧
彈巕俫
彈巕俧
抝巕俙
抝巕俛
抝巕俠
抝巕俢
抝巕俤
抝巕俥
抝巕俧
抝巕俫

◆0309a
「呼、马上就要结束了呢」
「客人们好像都已经回去了呢」
与优姬两个人一边照看着店面，
一边悠闲地望着黄昏的天空。
「不过之后还有后夜祭啊」
「又没规定非去不可，不是自由参加的么？」
「嗯，正因为是自由参加
所以更可能会全员出动啊」
「参不参加都可以，
所以参加的更好，是这个意思吗？」
「因为这次的文化祭办的很热闹嘛，
所以我觉得最后会变成那样」
「嗯？」
「这次不是由学生自己主办的么？
所以，我觉得比起学校主办来，
学生们会更有干劲哦」
「以前参加是种义务所以没啥干劲，
现在是自由参与所以会变得有干劲。
的确说的通呢」
「嘛、托这个的福，优姬有了个
非常热闹的文化祭的回忆了呢」
「是啊、该怎么表示感谢才好呢」
「那么、就」
「呵呵……什么啊？」
「……当然是感谢大家啦」
「我还以为你会说感谢你自己呢」
「我是想这么说的来着，
可结果还不是靠大家的嘛」
「意外很谦虚嘛」
「只是想起了我一个人在那白费劲的事」
「这不是你经常干的事嘛？」
「呜咕……」
「不过很开心倒是事实呢。
要感谢大家。作为大家中的一员
也感谢一下你吧。谢谢」
「切、绕了个大圈子啊？」
「嗯、是喔」
『那么，小子们！ 文化祭也即将结束了！
３……２……１……好、闭幕ー！！』
啪啪啪啪
学校里响起了热烈的掌声。
女生Ａ
「小店最后一轮当班辛苦了，公主殿下、长濑君。」
「你也辛苦了」
「哟，最后一个可是很闲的哦」
１６点左右就开始闲了
哪里的小店都一样吧。
１７点结束的时候，
已经没有学生以外的客人了。
女生Ｂ
「之后就交给我们吧，执行委员已经可以回去了哟」
「好的。没帮上什么忙
真是不好意思」
「嘛、反正是最后一个」
女生Ｃ
「呵呵，看店开心么？」
「嗯？　啊、感觉有点手忙脚乱呢」
女生Ｄ
「长濑君有乐在其中吗？」
「啊、原来是企图损我啊。
行了行了、我们要走了，
快点收拾好啊」
我“去去去”似地挥着手
女孩子们咯咯的笑着。
「那个、什么意思？」
「你不用在意。
好了、早点走吧」
「是是，我知道了啦」
带着优姬离开中庭时，
一直感觉得到女孩子们的
视线和轻笑声。
可恶。
「话说回来、这种事也有的呢」
「什么？」
「告白之类的」
「那样的话、大家都会情绪高涨的哦。
优姬你要是认真的话，
人气也不会比去年的前辈差哦？？」
「是吗？不过没人来邀请我哦？」
「没被邀请过吗？」
「无所谓啦。而且全都拒绝的话好像也很麻烦的啊」
「我想也是」
说实话，现在就能清楚的感觉到
盯着优姬的男生们的视线。
但是，在一小时前文化祭可以邀请异性的时候
我和优姬却在看店。
这之后也像这样一直呆在一起，
也就是说他们没有能
向优姬搭讪的机会。
抱歉了、男同胞们。
「你也不是谁都没有来邀么？」
「因为没这个必要啊」
「不服气吗？」
「哼哼。反正最后还是跟我们班的
『公主』一起，也不错啊」
「…………」
看到不知道该露出什么表情的优姬，
就不禁笑了出来。
「喂、你笑什么啊、笨蛋！
谁会想跟你一起啊！」
「喂、等下啊」
优姬气呼呼地走掉了。
我慌忙追向她的背影。
「呼~我可是很不爽的哦」
跟前辈们会合之后。
大家在篝火前
跳着各种舞蹈。
优姬这个公主
被司带着在广场上欢快地跳着。
现在司将目标转移到湊那里，
宛如穿着双红舞鞋般，
不断地跳着舞。真是兴致高昂啊。
「这样下去都要跳通宵了」
「那样的话，家长和社会
会允许么？」
「幸运的是附近没什么人居住，
也不会有人来投诉啊」
「家长们要是有意见的话
说不定会找校长叔叔麻烦呢，
不知道会不会放心」
「因为是自己的孩子们用自己的力量
举办的文化祭啊。应该也有这样的担心吧」
「不过，说真的这次弄得好累啊……」
「说实话、我也没那个力气折腾了」
「因为是太紧张的缘故嘛」
「英雄可是很辛苦的哦」
「是是，英雄英雄」
「被公主打趴下了！」
就这样，我们精疲力尽地
回到自己的教室休息去了。
远远地能听到歌舞的声音。
「明天就要结束了呢」
「是啊」
其实现在已经是结束的时间了。
但还在继续，那是因为大家都依依不舍
硬是不肯结束的缘故。
「…………」
「…………」
我们相互沉默着
就这么坐在位子上。
然后，打破这个沉默的是优姬。
「……今天过的非常高兴呢、准一」
「哦、我也是啊」
「说实话、本来没有想到会这么高兴的」
「……是这样的吗」
「没办法啊，因为是第一次嘛」
「所以、才无论如何
都想让你玩得高兴点」
「嗯……我很好的感受到了。
呐，那天也拼命地在找我吧？」
「哪天？」
「我去事务室的那天。那是、为什么呢？」
「啊、那是因为、对吧」
「身、身为未婚妻的我被不知道哪儿的野男人
叫出去了……是、是因为这个？」
「呃……」
虽然那个时候也有被和美煽动的原因在。
不过以为优姬被绑走了，
确实是很着急。
「……谢谢了、准一。还有……
让你担心了、对不起」
「不、没啥、啊、呃……」
「最初觉得你是个臭屁又差劲的男人，
可仔细想想那也是为了
帮我呢」
「…………」
糟了。怎么办啊。
这会儿她严肃起来、
就不能随口应对了！
「所以……谢谢了、由衷的」
「啊、不，没什么的啦」
「……呵呵、怎么了？　反应很奇怪哦？」
「因、因为那个、平常高傲的优姬
现在这样，很可爱啊」
「……可爱？」
「啊、不对！　刚刚只是措辞上的……
啊不、也不是说不可爱啦」
「……反正我就不是可爱的女孩子」
「不不、肯定不是那样的！」
为什么我会如此的慌张呢。
越着急就越会乱说话、
最后就成为了所谓的「天然呆」状态。
「……骗你的、呵呵、终于发现
准一的弱点了！」
「你说什么？」
「不管怎么头槌顶你、你都不为所动，
我在想、难不成你是个Ｍ？」
实际上、难以否定Ｍ的说法。
「是嘛、这样一来准一
到底还是很软弱呢。呵呵、被我发现了」
「啊、不、你就算那么说
也完全没有效果的哦？」
「好啦好啦，总算是取得优势了」
看着兴致高昂的优姬
觉得偶尔让让她也没啥。
「请、请温柔的对待我啊」
「也是，总是差遣你
成习惯了可不好。我会注意的」
话说回来还真是学习到了。
「哈啊……」
「呵呵」
优姬露出好像很高兴的笑容。
看着的话就会感觉心怦怦跳个不停。
也许是刚刚露出了一些弱点，
果然还是感觉心在怦怦直跳。
优姬在想些什么我不清楚。
「嗯？怎么了？　一直盯着我」
「看你很高兴的样子，就觉得“可恶啊”这样」
「是吗？　那就好。你就再不甘心一些吧」
我清楚地感觉到
优姬在我心目中的分量变得越来越重了。
在这漫长的文化祭的物语中，
我确实察觉到自己开始注意起优姬的事了。

◆0309b
「马上就要结束了呢」
「已经这个时间了啊」
在跟湊会合后一起巡视时，
时间似乎一眨眼就过去了。
「客人们也都回去了，
之后就是只有学生参加的后夜祭了吧」
「哥哥也会去参加后夜祭吗？」
「嗯、当然啦」
「我知道了。那么、
今天的晚饭就不在家里吃了对吧」
「啊、说起来一直都麻烦你了呢」
「不、已经习惯了」
湊虽然一脸理所当然地笑着，
但这其实并非是什么理所当然的事。
因为一直都是湊在为我做饭，所以我没能注意到，
但也还在考虑诸如“今天的晚饭”
这样现实的事情。
湊不得不为了我， 去周到地考虑
这些我完全没有想到的东西。
真感觉有点对不住她啊。
「从今以后，我也好好考虑看看学着做晚饭吧」
「诶、为什么突然这么说？」
「因为全由湊一个人来做太辛苦了嘛」
「啊，好像又在下什么奇怪的决心了。
是、那我也不必抱有太多的期待呢」
「唔ー、身为兄长还真没威严啊」
「没有这种事哦。
我也得到了
哥哥的很多帮助呢」
「哦哟、真的吗？」
「嗯、所以完全不用担心。
我们彼此彼此呢」
我被湊那柔和的笑容治愈了。
「啊、差不多真的要到时间了」
「是啊」
「小组那边已经收拾好了吗？」
「其实今天白天食材就用完了。
大家就早早地收摊了」
怪不得校门那边这么安静。
「因为湊穿着网球装售卖商品的样子非常可爱啊」
「那个啊……虽然是很开心，
不过还是让调味汁溅到了」
「那个洗不干净的吗？」
「也许吧。要是立刻把它浸在水里的话
也许还能有点效果」
「卖东西的时候可没法这么干啊」
「嗯、所以果然还是去重买一件吧」
「虽说是为了让客人养眼，不过这还真是痛苦的代价啊」
「结果只是给客人养眼啊」
「至少我在湊卖东西的时候
可是跑去看了五次啊！」
「本、本来就觉得你会过来看看
可居然来了这么多次吗」
「为了不让讨人厌的虫子来找你搭讪，
我可得盯紧一点」
「这么做会变得跟爸爸一样的哦、哥哥」
「噢噢噢噢」
「呵呵……但是放心吧。
没有被搭讪过哦」
「那就好。嚯」
『那么，小子们！ 文化祭也即将结束了！
３……２……１……好、闭幕ー！！』
啪啪啪啪
学校里响起了热烈的掌声。
「辛苦了、哥哥」
「嗯、你也辛苦了」
两个人相互问候着、并确认了下时间。
１７点。
就在此时此刻，我们学校的文化祭正式结束了。
「然后就只有替班级收拾和后夜祭了吗」
「哥哥你也是文化祭执行委员呢」
「啊糟了、我都给忘了」
「那么、我也跟班上同学打招呼去了」
「哦、那么待会儿见了」
「嗯，如果我先结束的话就联络你」
我一直目送着湊
直到看不到她那上下晃动的单边马尾为止。
「好了，接下来去和优姬会合
然后一起去开展委员的教室吧」
回到了刚刚走过的走廊。
「接下来去找湊吧」
「是呢。……说起来、
这样的事也是有的呢」
「什么？」
「告白之类的。湊的话不是应该有很多人去邀她的吗？」
正输着邮件的手停了下来。
「唔、确、确实」
「你动摇得还真明显」
「呃、没啦。优姬你自己没被邀请过么？」
「全部拒绝了。太麻烦了」
「向那些鼓足勇气前来相邀却被毫不留情地
击沉的男同胞们致敬」
我向着夕阳的方向敬着礼。
不过、向湊搭讪啊。
确实、想对我妹妹图谋不轨的家伙实在太多了。
「你的眼神变得相当狰狞哦」
「啊、不、只是有点担心」
「是不是对她有点太溺爱了？」
「溺爱过头就是以重复行为表现出来吗」
「明确的说，就是你溺爱过头了？」
「要是能心意相通就好了呢。
啊不、但是、怎么回事，胸口感到很烦闷呢？」
「也没什么奇怪的，本来就是个坚强的妹妹呢。」
跟那边联络了一下
表示等这边结束后就去会合。OVER。
「那种不知道哪儿来的家伙果然还是很讨厌啊」
「在你看来又有哪个不是来历不明的？」
「想起了肥皂剧里常有的场景」
「什么场景？」
「嚯、嚯、嚯，这里的男子Ｊ
是个医生，而且还是个好男人呢」
「啊ー、是呢是呢。由父母定下婚约的大好青年。
但是女方原来就有在交往的男朋友呢」
「嗯嗯、就是那个。那种情况就会变成
像挑女婿一样选择既有前途又能给女儿
带来幸福的大好青年的结果」
「……嘿ー」
「你这反应真无趣啊」
「女方那痛苦的心情我倒是能理解呢」
「哦哦！」
话说回来，我对于优姬来说
确实是父母选上的来历不明的家伙啊！
湊回了信息过来。
「说现在已经解散了马上就来会合」
「什么啊、不参加告白祭了啊」
「呼」
「看你一副露骨的安心样。真是个妹控呢」
虽然是有点被优姬吓到了，
但我自己也清楚
自己有点妹控的倾向。
只是、现在暂且把这生出的
些许混乱感压下。
「话说还真是一个人都没来邀过你呢」
「因为没这个必要嘛」
「还在嘴硬呢」
「哼哼。反正最后还是跟我们班的
『公主』一起了，还能跟
湊和学姐汇合」
「是是、被女人围着，你似乎很开心呢。
小心别被人一刀捅死」
「怎么、在担心我的生命安全吗」
「因为要杀你的是我」
「好、好可怕」
刚刚感觉到一股强烈的杀气。
「哥哥ー」
「哦。湊ー、哥哥我在这儿哟ー」
「真是个白痴哥哥呢」
无视旁边呆住了的优姬，
我傻笑着向湊挥手。
之后，邀司一起跳舞
在篝火旁边
吃了一顿烤肉。
当闹得最凶的司也开始
一边吃一边打瞌睡时，我们也解散了。
虽然好歹把她拉起来了，但她依旧意识不清。
没办法，冬彦只好骑摩托送她回家。
那时不只是司，
大家都是一脸的疲惫。
优姬也是，刚坐上车不久，
就看见她倒在了后座位上。
观月学姐和亚矢学姐一起去了学生会室，
似乎在学生全部回去之前都要一直在这儿留守。
真是个伟大的学生会长啊。
虽然我也留下来比较好，
但是湊刚才在讲台上如此地努力，
还是跟她一起回去吧。
「嗯、抱歉，哥哥」
湊的步伐摇晃不稳。
「啊ー、现在没什么人了，
要我背你吗？」
「这、这有点不好意思呢」
「没事没事」
「唔……那么、我要是真的没法走的话
就拜托哥哥了哦」
「如果没有其它理由的话,我就直接背起你咯」
「知道了。要是害羞不说的话
哥哥说不定会来公主抱呢」
「那就背和抱二选一吧」
「不管哪个都好丢脸，还是不要了吧」
打击。后路都被封上了么。
「话说文化祭真愉快呢」
「嗯……多亏了哥哥」
「我？　啊不、我没……」
「不用谦虚了，因为哥哥是英雄嘛。
只是今天和明天的话
稍稍得意忘形一点也没事哦」
「被、被称作英雄什么的还真是不好意思啊」
「呵呵……对于我来说
哥哥一直都是英雄呢」
轻轻地。
湊握住了我的手。
只是这样，我就已经心跳不已。
「啊、那个……
作为哥哥，这是理所当然的吧」
「像这样关心妹妹的哥哥
似乎不多哦？」
「那个……因为这么好的妹妹
也不常有啊」
「呵呵、被妹妹迷倒了吗？」
「唔、嗯。非常的可爱啊」
「那真是太令我高兴了。谢谢你、哥哥」
用力握了下重合的手，
心跳得越发厉害。
「啊、啊ー，话说、湊啊」
「是、怎么了？」
「那、那个啊，文化祭有被告白什么的吗，
或者是被邀去
一起参加后夜祭什么的？」
「啊……你知道了吗？」
「肯定的啦。冬彦和观月学姐
也被邀请了嘛」
虽然后来因为为了跟我待一起
而全都推掉了吧。
「我……并没有那种打算」
「嗯？」
「我觉得现在这样最好。
我并不想主动改变
现在的生活」
感觉得到，湊的话里蕴含着平时没有的强烈意志。
「愿此刻永恒……吗」
「嗯。即使哥哥身边有着各种各样的人，
我也是距离哥哥最近的一个。
没有什么比现在这样……更好了」
握紧。
握着的手握得更紧了。
转头望去，湊正不安的看着我。
这样啊。
我终于觉察到了，湊，正在担心我。
「放心吧，不用为我担心」
「但是……」
「我只是稍稍想像了下，湊被一个来历不明的家伙
拐走了的情形，心里就非常不爽」
「真的吗？」
「当然喽。所以、嘛、就是这样……
啊啊、不过湊要是有了真是喜欢到不行了的人……
嗯、怎么说呢，那也还是会很不爽啊！」
「呵呵、喜欢到不行了的人……
如果有的话、哥哥你会怎么做？」
「我、我才不要去想ー」
真是个丢脸的哥哥啊。
「哥哥，不觉得现在这样是最好吗？」
「也许…真是如此吧」
一个恍惚。
赶紧把胸中一闪而过的情绪压下。
相应地，
用力回握住了湊的手。
「很紧张吗、哥哥？
手上全是汗哦」
「湊是个美少女嘛，当然会紧张啦」
「呵呵呵、那么这样的话怎么样呢？」
湊揽住我的胳膊。
「唔哇啊啊啊啊！？」
「嘿嘿」
与平常不同的湊对我撒着娇。
她身上传来醉人的甜香
和着她柔软的身体。
我好像开启了什么危险的东西。
没错，刚刚那股模糊感觉的真面目是……。
难道说
我身为湊的哥哥，
说不定是，对她抱有兄妹以上的感情。

◆0309c
?在文化祭的喧闹中、我虽然试着时不时地到屋顶去看了。
但那里、只有偶尔在休息的学生罢了
想要见到的那家伙却不在。
老实说。
我并不是要对关于优姬诱拐事件
说些什么。
虽然对于这件事我也在意、不过我现在关心的完全是别的事情。
那家伙她、也在享受着这个文化祭吗？
因为昨天完全看不出什么来、
所以这方面的担心就变得更强了。
「果然、不在这里吗」
今天、第四次来到这屋顶
也没能见到那家伙的身影。
不、虽然说她并不一定会在这里、
但对于我来说能想到的场所也就只有这里了。
她们班进行的展览也一样
就算是去了她们班、
也见不到她。
虽然也去问了当班的女生、
但和美似乎并没有负责当班。
那家伙折的大纸鹤……
那像迷一样的折纸也获得了相当的好评。
先不谈折纸鹤上居然会有手和脚，
那奔跑的姿势还像青蛙一样
那脚能张开的样子算什么啊。
只是、那名字起得真不愧是和美
并不是叫「难看的怪兽准一」。
『在统计学类数学思考方面
对人类矛盾错乱的理论证明』这样的难懂文字
故意用这么复杂的词语，
看的人除了觉得自己被耍了没有其他想法。
但是、换做艺术家之类的人来看的话
说不定能从中得出什么深层次的意义呢。
一边说着什么人类证明之类的、
另一边却摆着这样蠢得要命的姿势的鹤算什么啊。
只是这鹤就够吸引人了。
如果再去深究的话就输了。
这样的疑问不断涌来。
这样那样的事情之后、结果还是没有发现她
文化祭就这样结束了。
「……哎呀哎呀」
转动着头不断向周围看去、
果然还是没有发现那个小巧的身影。
也看到了从屋顶一个接一个回去的
客人们的身影。
特地弄得这么热闹，
如果那家伙没能好好享受的话就太不公平了。
明明像是生活在杀戮世界的那家伙
才是真正应该享受这个祭典的人才对。
走近屋顶的栏杆旁边眺望着校园。
篝火的准备工作正在一点一点的进行，
文化祭也逐渐进入到了后夜祭的气氛。
中庭的摊位也基本上收拾干净了。
在课室里的展位也差不多结束了。
接下来就是后夜祭上的
篝火、烧烤和跳舞了。
能够享受的活动还有的是。
但是，后夜祭完全是自由参加的。
虽然大部分学生会去参加、
当然总的来说回去也没关系。
然后，如果硬要说的话和美她
是属于这个时候会回去的那一类人。
「不是要监视我们的吗」
还是说。
我将现在能考虑的最有可能性的情况，
尽可能放到最后考虑。
说不定已经，不再在这个学校活动了，
这样的情况可能吗。
毕竟本来她就是属于潜入人员类似的立场。
「诶？」
但是，和美的确不是转学生吧。
如果有转学生的话肯定是要冬彦确认的、
然后就会强调什么转学生属性。
还是说、因为是和冬彦是什么对立关系、
所以那家伙故意不让我知道？
不对、等等。
「和冬彦、对立着？」
而且、稍微发现了些违和感。
那家伙为什么、会知道和美
是属于那一边的派别的啊？
还有、为什么……
会感觉他像是已经习惯了那么危险的场面似的。
「呃，嗯……」
果然那家伙实际上，也是有着『里』一面的男人吧。
如果是把它当作这样来考虑的话。
那个微笑地面容和礼貌的语言，
某种意义上应该认为是「一直那个样子」。
因为如果觉得可疑的话就太过可疑了，
所以反而感觉那个样子是正常的。
而且最可怕的是，如果这样问起他
「的确是这样，那又怎么了？」
可能就会这么直接地回应我。
而且完全没有违和感。
我就先这么擅自地，
把那家伙也当作间谍之类的人物考虑吧。
『那么，小子们！ 文化祭也即将结束了！
３……２……１……好、闭幕ー！！』
「呃、已经１７点了吗」
我边确认着时间、边叹了口气。
结果在整个文化祭里，我都没能遇到和美。
也不能就这么在这里发呆下去。
「嘛、算了、就放在这里吧」
就直接将章鱼丸子放在长椅上，
我回到了校舍里面。
「你呀、那样来来回回地
都去了哪里啊？」
一下子就被发现了吗。
「还有一个人啊，
我想让她享受这个文化祭、所以我去找她了」
「哼？」
「嘛，虽然结果最后还是没有找到」
「会不会实际上是在享受着文化祭，
而在故意避开你啊？」
「呃，也有这个可能性」
「是朋友吗？」
「感觉更像是敌人多一点」
「那样的话不就更不想见到你了吗」
「越来越觉得是这样了」
也对啊。
和美她也没有和我相见的必要啊。
「嘛，也没关系了，一起走吧？」
「啊恩。……那个啊优姬」
「什么啊」
「说起来今天你一直和我一起行动啊」
事实上、店里面当班时候也是一起，
文化祭的展位巡逻也基本是和优姬一起。
「才，才没有那样哦？
刚刚才和湊分开」
「我不在的时候是湊在身边吗」
「还、还有哦、偶尔司也在」
在拼命地咬牙切齿。
「那么、没有只有一个人的时候吗？」
「文、文化祭一个人的话就算是去玩
也很无聊不是吗」
也对啊。
虽然也对、但很奇怪地感到些许不安。
嘛，算了。
「那么、快点过去吧」
在走廊的人也基本上走尽了。
大家、都已经到了校庭那边了吧。
（捏住）。
「嗯？」
西装校服的袖子被优姬扯住了
「怎么了？」
「啊、没什么……那个啊、你啊
不是走得很快吗、不这样的话
会被你甩掉的不是吗」
「啊ー、抱歉。那我就慢慢地走吧」
「呃、嗯」
但是就算是这样优姬还是没有放开手。
然后，像是心里就变得十分不安
感觉像是在担心着什么。
「难道说想要去厕所吗？」
「呃、为什么会变成那样啊！」
「不是啦、看起来你十分不安啊」
「呃、因、因为啊」
「因为什么？」
「一个人的话……不会很害怕吗」
接近快要听不见的声音传进我的耳朵，
我总算发现了。
在被绑架之后、虽然外表一直装作很平静、
但实际上……她也是相当害怕。
因为被绑架的时候一直失去了意识，
被抓住的瞬间肯定是非常害怕吧。
这样认真地看着优姬、她的眼睛真的是
非常软弱、没有了一如既往的强硬。
「啊……抱歉、我没有发觉到」
「发、发觉什么啊」
「……没什么」
「真是个扭扭捏捏的男人呢」
在发觉她是在逞强之后，
感觉怎么样也无法像以前那样反驳她了。
绝对不可能不害怕。
那只是拼命在隐藏着内心的恐惧、
就算是在享受文化祭的时候也是一样。
这家伙总会觉得周围有恐怖在包围着她。
说不定什么时候、会有人出现突然将她绑走，
一直有着这种恐惧。
和美不是也警告过了吗。
这种可能性是有的。
「好吧、那么我们就牵着手走吧！」
「喂、你傻啊！？」
「不是很好嘛。蓝—蓝—路—路—、
手牵手—一起走—」 (歌曲翻译恶搞了)
「吵死了吵死了！　为什么我要和你！」
虽然是这么说、但袖子还是扯得紧紧的
那样拉着我的手向前走去。
对着这样不会老实地将自己的弱点给我看到的这家伙，
不再好好地保护怎么行呢。
这样想着的时候、心里的另一处又产生了痛感。
我怎么了、这样想着的时候、
发觉了一个事情。
……那家伙。
和美她、在那样的世界里。
在那个杀戮的世界里。
难道不曾会因为不安而恐惧吗？
「…………」
想起了她那无表情的，
看上去她会是比谁都擅长隐藏自己那一面的面容。
果然，等下还是再试试在学校找一次吧。
在那之后……。
「哇哈哈哈哈、跳舞跳舞吧各位！」
司简直就像是亚马逊州的酋长似的，
招呼着在篝火周围的
大家烧烤、跳舞。
这样的喧闹直到深夜还在持续。
看来他们是想要闹通宵了。
有些倦意的优姬和湊相互靠在一起，
已经迷迷糊糊的了。
于是学姐和冬彦就悄悄地
把她们送去保健室了。
她们俩都很努力了呐。
有观月学姐和亚矢学姐看着，
我也能放心的交给她们。
虽说我想被掳走之类的事是不会再有了，
果然还是会有点担心。
所以，之后就交给学姐她们了。
自己又到了屋顶上面来。
看到长椅上面的章鱼丸子已经没有了。
昨日放在这里的东西会不见也没什么奇怪。
也就是、说不定是谁收拾了，
还是说……。
「你在的吧？」
试着问到。
虽然没有根据。
但是我想、如果是她的话应该会在。
…………。
但是却没有得到回应。
「其、其实是在这里吧？」
…………。
１分钟过去了。
２分钟过去了。
然后５分钟过去了。
「明、明明不在却在这里装帅地大叫，
我还真的做出这样的事情呢……羞死人了！」
我一个人、在夜晚的屋顶上抱着头。
「呃呵呵」
听到了不知从哪里发出的笑声。
「不、不是在吗！　呜哇ー！」
「不对哦、虽然一开始时完全没有打算
在这里说话现身什么的、但这样你
也太可悲了」
急忙查看周围、但只有声音却不见人影。
「是，是什么时候在那里的啊」
「你每次到屋顶的时候我都在哦」
「骗人的吧。总之先让我看看你吧」
「真是没办法啊。呃呵呵」
还在笑着我。
嘎响。
听到栏杆发出声音把目光转向那边后，
发现和美从栏杆外的出入口走了进来。
「不对不对、你到底在哪里啊」
「栏杆下面的网的那部分，怎么了」
「一直在那里吗！？」
「这不可能的吧。
是在你来的时候才藏到那里的」
「呃」
「而且、你在走廊和中庭的时候，
你也不是完全没有发觉到我吗」
「骗人的吧」
「我变装了呢」
「这样谁会发觉到啊！」
「这是你注意力分散的证据哦。
我也有在你卖章鱼丸子的地方
买了你的章鱼丸子哦」
「在我不在的时候？」
「不是想吃你做的、我想吃一下杉下老师做的
所以一直在那里等着哦」
「呜噢噢噢噢噢噢噢」
在文化祭里玩得超级开心不是吗！
「果然这样的文化祭、并不是作为学生
而是以客人的身份来享受的话
是很开心呢」
「而且还是超平常的享受方式」
「我并没有特地避开你哦」
「真的是这样吗」
「因为我是和妹妹一起来的呢」
「居、居然是和家人一起吗！」
说不定和美没有在享受文化祭、
这样想着的我不知被拍碎飞到了哪里去了。
「顺便说、我双胞胎妹妹的名字叫作睦美」
「白石家的父母、
到底是怎么决定自己女儿的名字的啊」
「温柔的姐姐、从容的妹妹。
是十分平和的姐妹哦」
妹妹也一定有十分厉害的地方没错。
我这么确信着。
「那么、你有什么事吗你这小子」
「不是啊……有好好地享受文化祭就好了。
总觉得什么都放心下来了」
「在做这种没有任何意义的担心了呢。
我完全没有问题，就算你怎么了，
我也会自己以自己的方式去享受」
「啊、也对呢，毕竟是和美」
「但是呢嘛……也对呢」
「嗯？」
「因为太过在意我的事情，
让你没能好好地过这个文化祭、嘛，
我在这里对你表示道歉。十分对不起」
（低头）。
十分正式地低下了头，
我都不知道要怎么回应她了。
「不、那个、那个对吧。
和美也、也有在意吧、我想」
「我在意。在意什么？
明天的股票吗？」
「看上去很在意！」
「我可是有在意的哦。稍微不小心的话
损失１亿什么的也是经常有的事情」
「操盘手啊……」
「像你这样的外行人还是放弃比较好哦。
对于我们这些人来说操纵股票是很简单的事情呢」
「最近，增值了吗」
「嗯、多亏了我很好地操纵了情报、
让它稍微觉得会有不错的前景的话红色的就哔哔地往上涨
简单得不得了」
看到她这样的反应、
看起来真的是对世界里的『里』层面是相当熟悉啊。
「不对不对、不是说那个」
「在我不知道的地方擅自采取绑架行动
的那帮家伙、我将他们处分了」
「……处分什么的」
「现在这个时候正是在准备去瑞士的佣兵训练
办理手续的时候吧」
「呜哇……」
「希望他们回来的时候会成为完全听从我的指示，
不自己先走一步那样的优秀士兵
我现在十分期待哦」
到底是哪里是真的、哪里是说笑的。
对于和美来说、这样的分界完全不知道。
但是，这些话是现在让我安心的要素。
「不是和美你组织的绑架呢。
这一点……让我十分安心。谢谢」
「这不用道谢。从结果上说、
这还是因为我没有被信任引起的」
「是这样吗？」
「嗯。和外表一样我是属于稳健派的」
「………………」
「现在、采取激进的行动也只会产生逆效果。
片桐 优姬在有什么事的时候、
会伴随恐惧对你产生依赖感」
「呃……」
想起刚才优姬她恐惧的样子。
「这样的话，只会成为你们
变得更加亲近，更加要好的机会」
事实上、还真的变成了那样、我擦着脸上的汗。
「因此来了很多多余的麻烦。
嘛、但这也算是伏笔吧」
「伏笔？　喂喂、还打算做什么吗？」
「嗯、那是当然的吧？」
这样的挑衅的话语，
现在不知怎么地让我十分开心。
「那么、您不会就这样突然不见吧、
以后不会有这样的事情吧」
「……为什么会在那里嘿嘿地傻笑啊」
「没有啊、那个。和美不在的话、
我也会稍微觉得寂寞啊」
「……也就是说、被我的魅力完全迷住了吗」
「虽然不是被迷住，
但是十分在意你是事实，
十分有趣，也帮了我很大忙」
「呃嗯……是这样吗」
她看起来像是有些困扰、
不过说不定是我的错觉。
「所以就是这样，嘛、以后多多指教」
「……嘛、就这样吧。
如果我心情好了的话、就给你指教点吧」
和一直以来的和美一样，这样的让人安定不下来的回应。
但是，我也稍微缩短了和这家伙的距离。
我是这样觉得。
「那么、尽是吃章鱼丸子、
已经不想再见到章鱼丸子了。
赶快回去吧」
「啊，那么再见了」
「你做的章鱼丸子勉强还算烧得不错哦」
像是随口的话一样说着、
和美飞快地从出口跑了出去。
一边看着她走出的背影一边想着、
我果然是安心下来了。
说不定已经再也见不到了，
因为之前的我一直在想着这样的事情。
「应该不是……被她迷住了吧？」
「在傻笑呢」
「呃、还没回去吗！？」
「像你这样类型的男性、
总觉得会这样自说自话、
所以就偷偷地装作回去了」
「类、类型什么的」
「美少女游戏动画的主角那样的男主角。噗」
「极其无法否定！」
「嘛、不要在那里自言自语
你也快点给我回去吧。
那么再见」
（关门声）。
（锁门声）。
「呃、为什么会锁上了啊！？」
我慌忙走近门前试着打开。
「呃、打开了」
「呵呵呵」
呃那个、就算名字变成问号也好
在这里会做这样的事的人也只有一个吧。
虽然这么说、就结果来说还是被我发现了
但果然自己还是一如既往地被玩弄着。
但是。
面对着将这些视为快乐的自己、
我也不禁稍微感到了些疑惑。
丠丠丠

◆0309d
?一如既往的，今天的休憩也是在学生会室。
今天过了下午３点之后，
文化祭也有了一些结束的氛围。
因努力过头而饥肠辘辘的我，
就是来这里蹭饭的。
因此，我就到这里来蹭了一些薄饼之类的来吃。
「啊、准君是甜薄饼派的？」
「这么说来学姐是咸派的？」
「嗯、非要选一个的话的确是这样呢」
我正吃着巧克力香蕉鲜奶派，另一边，
学姐正吃着沙丁鱼色拉。
「在这薄饼上面的生奶油，非常甜呢，
真想吃个够啊」
「我什么都喜欢吃，所以很能理解那想吃个够的心情」
「嗯嗯、尽情地尽情地。
果然男孩子一定要有干劲呢」
「都能做超级炸弹了呢」
「啊哈、不愧是超有干劲的准君呐」
忽然觉得必须得做个超魁梧的男人。
最近的女孩子们是不是
更喜欢肌肉男了啊？
「学姐更喜欢肌肉男么？」
机会难得、问问看。
「唔、会像“因为我一直有在锻炼！”这样说的男孩子
我说不定会喜欢呢。不过如果不光是身体，而是身心都
有锻炼的话，我一定会一下子喜欢上的。」
「嗬嗬、那果然是像运动员那样？」
「不是喜欢运动员、
而是喜欢有运动员精神的人」
「要选一边的话就是注重精神咯？」
「体育类社团的话。就应该像“打起干劲来”那样」
「没有毅力是不行的嘛」
笃笃笃。
「来ー了」
观月学姐一边可爱地回应一边向门边靠近。
「啊、抱歉…啊」
是客人啊。
因为似乎是高年级的男生，
我仅仅对他点头致意后就伸手去拿爆米花了。
呒咕呒咕。唔嗯，咸咸的很好吃。
「啊拉、请问有何指教？」
「呃、去那边说……可以吗？」
「嘻嘻，不行……因为现在
正在悠哉悠哉中呢」
「啊、那、那么，后夜祭有约么……？」
「准备和冬君、准君他们一起热闹热闹呢，
要一起来吗？」
「啊、呃……是嘛、还是不必了」
「这样好吗？」
「嗯……谢谢」
「那后天教室再见啦～」
一时间视线向我投来，
我不解地歪了歪头。
那个男生就那样垂头丧气地走了，
我把减肥可乐往嘴里送。
不过、还真是个
滥用「……」的人呐。
「久等啦ー」
「是同班的么？」
「嗯、想卿卿我我地过后夜祭、
应该是这么回事吧」
「噢、噢噢噢，这样啊、这么说来」
说到后夜祭，是有那种惯例呢。
确实去年我也向学姐搭话了。
到了今年、这应该是能和观月学姐
一起度过的最后一年了。
「今天有１０个人了吧」
「噗、真够多的！」
「但是但是跟去年相比已经少了哟？」
「我也是去年的其中一人呐」
「那时候邀请的方式、很有意思呢」
「还、还记得么」
「如果可以的话，在这文化祭后，
能否让在下取代那激昂的热情之炎，
与你一起度过火热甜蜜的时光呢、女士……这样」
「那、那个时候！」
我鼓起勇气向因为没有篝火晚会
而感到遗憾的观月学姐搭话。
「感觉很绅士呢？」
「非常绝望的绅士」
「那个时候，大笑过后就和准君关系渐渐变得
亲密起来了呢。真快呐，已经一年了呢。」
「是呐」
「文化祭已经差不多要结束了呢」
我看了下表，时针正指向１７点。
『那么，小子们！ 文化祭也即将结束了！
３……２……１……好、闭幕ー！！』
啪啪啪啪
学校里响起了热烈的掌声。
「结束了呢」
「哪里哪里、这才开始、这才开始呢」
「噢噢、学姐很有干劲呢」
「观月学姐我任何时候都是干劲十足的哟ー」
「我也沸腾起来了呢！」
「好！那就向着
文化祭执行委员的总结会进发吧ー！」
「哦哦！」
我和学姐一起走出学生会室。
第二学期都已经过半了。
……切身体会到，能和学姐像这样
度过的日子已经所剩无几了。
「到ー达！」
「哦、第一名」
「要是观月学姐现在做像是被准君推倒状、
你可就找不出说辞了呢。」
「突然就设下陷阱了啊！」
「要温柔点哦？」
「我是以比任何人都要绅士为目标的」
「没有否认、而是瞬间给出了回答呢，
准君你呀」
「糟、糟了。不会袭击你的啦」
「切ー」
该不会是想被袭击吧……
嘎啦啦。
门开了，优姬走了进来。
带着"你已经先到了"意味的眼神,随后将视线转向学姐。
「观月学姐、辛苦了」
之后被司邀请去疯狂地跳舞，
又在篝火附近吃了烧烤。
然后我被学姐邀请，
来到了屋顶。
「呜哈哈ー、燃烧吧燃烧吧ー！」
观月学姐一边从屋顶上眺望着篝火一边说着、
很起劲的样子。
「好像非常邪恶的大BOSS」
「因为我是会长嘛」
这个学校的学生全都变成邪恶势力的爪牙了。
「话又说回来，还真开心呢ー」
「想到开心的事差不多要结束了，
觉得有点寂寞呢」
「嗯嗯、正因为寂寞现在
才要努力地开心呢」
「原来如此」
因为无论如何寂寞都会来临，
所以全力开心到结束的瞬间为止。
没时间来感慨了。
「说来时间已经差不多了、
学姐什么时候回去？」
「等大家都走了以后」
「唉？　但是、似乎有疯
通宵的势头哦」
「那会长我也通宵。
Endless Festival！　砰！
对手死了！」
「唔啊啊啊啊！　被干掉了ー！」
「啊哈哈，把准君击毙了ー！」
学姐满面笑容，
很开心似的旋转着。
虽然很平常似的说出了在外通宵之类的话。
她总是全力以赴，
到底休息了多久呢。
「准君，累了么？」
「不不，我担心的反倒
是观月学姐你啊」
「唔？　为什么？」
「呃、因为你总是全力以赴、精神满满的，
不休息没关系么？」
「嘻嘻、准君真温柔呢」
学姐啪的一下抓住我的手，
把我拉到长椅那边。
「噢、噢噢噢」
「观月学姐我啊，因为有温柔的准君支持着，
总是精神满满的。」
「那我真是光荣呐」
「嘻嘻」
学姐粘了上来。
在这样近的距离下，学姐显得意外的娇小。
呃，身材是非常的好，
不过，该说是高大还是威严呢，
可能平时都是以「观月学姐！」、
「会长！」这么看她的缘故吧。
当这样近距离看的时候：细细的脖子、小巧的脸庞、
白嫩的肌肤，显得非常的纤弱。
「唔、怎么了？」
「哦哇哇」
脸接近到能感受到
丝丝呼吸的距离了。
「是学姐的脸上粘着什么东西么ー？」
「粘、粘着一张可爱的脸」
「啊哈、可爱？」
「那是当然的！」
我用力地点头，学姐眯起了眼睛。
「我觉得准君长得也挺帅的呢」
「哪、哪有」
「明明真的是相当帅的，
却一直作出滑稽的态度，这是为什么呢？」
胸口被什么东西刺穿了。
「呃、不不、没那种事」
「哼哼～。别想蒙混过学姐我的眼睛哦」
学姐摆出一副很锐利的面孔。
看着那双眼睛、真是……
有种全都被看穿了的感觉。
「唔、呃……帅不帅什么的暂且不说」
「暂且不说？」
「该说是、哪怕作出那种冷酷美男
的样子也不怎么有趣嘛」
「有做过么？」
「稍、稍微做过一点。不过、那样做……
就像是在和其他人保持距离似的」
我也有过憧憬着
酷酷的样子而故意摆起架子的时期。
那时候觉得那样很帅，
但是最终装模作样渗透进了我的内心。
不知不觉，我变得漠视他人，
不论是谁、不论什么事，
都觉得很「无聊」而轻视、取笑。
「某天我意识到了。
哪怕自己很酷，却是没法和任何人变得要好的」
「是嘛、有好好地积累很多经验呢」
「如果不是因为失败还不会发现，
说来真是可悲呢」
我挠了挠头、对那时候的事一笑了之。
「所以准君和冬君很要好呢」
「这有什么联系么？」
「冬君也有被看作成型男，
并因那份孤独而烦恼的事呢」
「噢噢噢。那家伙、明明是个大变态」
「很有趣呢，冬君的萌理论。
也对我说了不少呢」
学姐对很多事都了解都是因为那家伙嘛。
不过、确实。
我也感觉到相比对其他人、那家伙对我
并不怎么保持距离，
尤其是对女孩子，
那家伙采取的是保持相当的距离的方针。
考虑别人的目光而决定自己的言行。
这果然是很辛苦的吧。
「…………」
我忽然看向观月学姐的眼睛。
眼前这个人、是学生会长、是观月学姐、是观月。
想起了以前追问的事……
现在终于、明白了那个理由。
「观月学姐也是吧？」
「唔呀？　变态先生？」
「不不不！」
「准君想要做变态么？」
变态的观月学姐那真是很不得了。
光是想想就要脸红了。
「我喜欢适、适度H的女孩子」
「啊哈，真老实呢」
学姐的脸还是近在眼前。
「那么、要变成……
适度H的观月学姐咯？」
被那样子确认、我会毫不犹豫地确信。
「不论是怎样的观月学姐、我都ＯＫ的」
「诶？」
「假如其实是个坏女孩，
其实是个非常封闭、冷漠的女孩，
其实非常傲娇什么的」
「其实……」
「没错、其实。
女孩子毕竟是会因他人的目光而演戏，
但是我只希望你不要勉强」
因为自己曾经有过勉强自己的经历。
为了显得很酷而去染了发，
为了显得自己很强而说很强硬的话。
最终周围谁都不在了，
因为我有那样的经验。
「不论是怎样的观月学姐、
我都没有从学姐身边离开的打算」
不如说是想见到学姐更多我不知道的方面。
「即便不是谁的『学姐』、不是大家的『会长』、
即便如此，我还是喜欢」
「…………喜欢？」
自然的说了出来、直到被确认才意识到。
我、我现在很自然的说出了什么呀！
呃、不过像我喜欢你什么的、
学姐都听惯了，没关系的吧？
「啊、呃、那个、是的、相当的喜欢」
因为否定的话也太那个了，
虽然害羞，不过还是承认了。
嗯、不可能不喜欢这样
温柔可爱的学姐的吧。
「喜欢我？」
「……额」
学姐、现在、说的是「我」。
「嗯……是的。
想知道更多关于学姐、或者说是观月的事」
「……是么」
像是透明般的脸上变得少许不安。
像这样脆弱得仿佛就要自眼前消失似的
这样的学姐还是第一次见到。
「嘻嘻。准君口才真好呢」
「哇」
学姐柔软的嘴唇贴上了我的脸颊。
仅仅因为那冲击、我的脑子变得一片空白。
「诶嘿」
和平时一样的学姐式的笑声和笑脸、
不过总觉得眼中有些晶莹。
「呃、那个」
「唔ー！」
「噢哇啊啊啊啊啊！？」
第二次！？ (坑:人生赢家预定ry)
这时候来第二次、
这完全在我预想之外。
「准君的脸很舒服呢」
「这、这样么！？」
「嗯、再来一次」
啾啾。
「说是一次、亲了两次！？」
「嘻嘻、撒谎了」
像是作为赔礼似的亲了第五次。
我的心都酥了。
「多谢款待！」
「粗、粗茶淡饭而已」
「嘻嘻。准君惊慌的样子真可爱呐」
「心、心脏都扑通扑通的了」
我的心脏怦怦跳个不停，
什么时候从喉咙口飞出来也不奇怪。
「高兴么？」
「那是当然的！！！」
「哇、非常有干劲的姿势」
「因为我是干劲男嘛！」
我下定决心要做个有干劲的男人。
「那么、刚才的是奖赏」
「哈、哈呜！」
奖励！
我整个人都软了。
「嘻嘻。那么、差不多了、
变成Fireman吧！」
「学姐、那是消防员」
「灭火之风？」
「那是wind」
「嗯嗯、那走吧」
学姐握住我的手。
握得前所未有的紧，
或许是我的错觉吧。
与学姐一如既往的笑容相反，
我的胸口还扑通扑通跳个不停。
啊啊，我总算发现，这真是个狡猾的人啊
我现在已经犹豫了，
无法像迄今为止那样直视的那张脸。
没错。
我已经、确实。
将学姐看的更加特别了。
擇搙栚両丠

◆0309e
?文化祭也快进入高潮了呢。
客人们大概会在１６点左右开始离场，
到１７点左右，文化祭就总算是结束了。
『那么，小子们！ 文化祭也即将结束了！
３……２……１……好、闭幕ー！！』
啪啪啪啪
在司的招呼声中、文化祭结束了。
「呼、辛苦啦辛苦啦、呀
大家都辛苦啦」
在掌声中、司从走廊中走了出来。
「哟、辛苦你了」
「哦、这不是准嘛。
怎么、来见我的么？」
「嘛、因为你这家伙总是东跑西跑一副很忙的样子，
很难搭上话嘛」
「啊、确实呢。人气高很辛苦的啦」
「受欢迎的ＤＪ呢」
「很享受吧？」
「我请你去那边吃东西吧」
「啊哈哈！　嘛、那也不错呢」
司很豪爽地拍了拍我的肩。
「那么，有什么企图？」
「后夜祭，你也会来参加的吧？」
「那当然了！
还要进行英雄＆公主的发表呢」
「还有那种工作呐」
「我可是很忙的哦」
「嗯、那么等忙完了之后
来和大家一起热闹热闹吧」
「哦？　可以啊。大家是指？」
「冬彦、湊、优姬、学姐吧」
「第一个就说出了小冬冬
这么恩爱、我好羡慕呐ー」
「糟了、失言了」
「所谓失言就是无意识的发言。
刚才的证言可是决定性的哟？
嘿、嘿、嘿」
「哼哼、谁让我和冬彦这么恩爱呢！」
「呜哇、索性正视了么」
「最近忽然觉得那样也不错啊」
「给我更加抵抗一点。
不然就没意思了嘛ー」
「真、真是个任性的家伙」
「算了，总之我知道了。
啊，对了对了」
「嗯？」
「结果发表的时候、
可一定要出出风头啊、嘿嘿嘿」
「又是这种讨厌的笑法」
「之后就好好期待发表的时候吧」
「切。虽然有不好的预感，
不过我知道了，肯定会参加的」
つかさに投票していない
「话说，准给谁投了票？」
「嗯？　干嘛，这么在意嘛？」
「那个嘛。估计是会长、
或者是公主、又或者是堂堂正正的给小湊投了」
「啧啧。全都猜错啦」
「哦？」
「我投票给了
内部最努力的家伙了。」
「嗯？　噢、知道了！　是小冬冬吧！」
「你该不会以为我真喜欢那家伙吧！？」
「刚才不是还说很恩爱嘛」
「糟了、被绕进去了」
「哇哈哈」
司爽朗地笑着。
「其实我投给你了」
「哇哈哈……啊、什么ー！？」
「有必要那么吃惊嘛」
「稍等」
司嗖地一下跑回了播音室。
很快又出来了。
「真的啊！　不知道是什么时候，
有了连我自己都不知道的我的照片！」
「你都不知道的？」
「我也有在栽培后辈们。
这可能是我在做狗仔队的时候糊里糊涂被拍到的」
「也就是说是偷拍的咯」
「嗯、我居然会被拍到。
看来我还不够成熟啊」
「你会那么吃惊不是因为我的投票，
而是因为不知什么时候被拍到了啊」
「嗯？　那还不是因为准嘛。
对我的身体垂涎欲滴吧？」
「我可是堂堂正正的呐」
「嘛、好吧、谢谢啦
虽然公主不是我！」
「呜哇，一下子把自己的投票结果给暴露了哟」
「哇哈哈，哦哟准，不去了么？
文化祭开办委员、到最后要放弃了么？」
「啊、对哦。那么等会儿见」
「好呀……呀呀、对了、准！」
「啊？」
「最后时放的曲子、听了么？」
最后？
「是我的ＣＤ呐」
「嘻嘻、没错！慢走！」
司看上去非常的开心。
那家伙很喜欢那个曲子呐。
再多借她一阵子吧。
忽然有这种想法。
「那么、我们也走吧」
「嗯、这么说来你在跟谁打招呼呢？」
「出于礼貌而已」
「司也是么？」
「嗯、她也是这样呐」
「似乎有许多各式各样的人会向她打招呼呢」
「嗯，从很久以前开始，不论男女
就是那种感觉了」
「很好说话呢。也帮了我很多忙」
「觉得被帮助了嘛」
「很擅长若无其事的跟踪呢。
体育课的时候也很厉害哦？」
「那家伙的运动神经也挺好的呐」
「不光是那样、在打篮球的时候
也能非常准确地传球」
「她本来就是篮球部的」
「啊、怪不得呢。运动起来就是那样」
「之前还被选入县代表队的」
「哇、好厉害。
那为什么现在不打了？」
优姬露出很担心似的神情。
「我在新的道路上觉醒了！
我要成为媒体之王！　就那样」
「……不是因为受伤什么的？」
「没听说哦」
「为什么是媒体之王。
不是女王呢」
「一直以来她的思维就很跳跃。
我想她是不是对篮球感到腻味了。
那样也说不定」
「说不定？」
「说不定明年什么时候又跟顾问老师说、
『我想打篮球……』这样
把之前所说的都推翻了」
「怎么会，又不是你」
「我和那家伙可是相处了很久了的」
「……说服力大增」
「嘛，她那身体，
运动起来也挺辛苦的呢」
「呜哇、变态」
「不、不要马上就朝那种方面想哇」
「不过、确实……稍微有点苦恼呢」
优姬的身形比一般人
要稍微小巧一些，
所以会有些羡慕吧。
「总觉得你正在想什么失礼的事呢」
「怎么可能。已经包裹地非常有形状了哦」
「这就已经很失礼了！」
咚！！
「呜哇！？」
「去死！」
优姬像平时一样尖锐的发话之后、
毫不犹豫地向走廊走去。
「可恶、这个搓衣板」
「啊！？」
「没什么，很抱歉对不起
原谅我吧，不会再说了」
在走廊上行跪拜礼，点头哈腰地道歉。
拿女性的身形
做话题是不行的。
在这个傍晚，我学到了这一点。
那之后……。
「哇哈哈哈哈、跳舞跳舞吧各位！」
司简直就像是亚马逊州的酋长似的，
招呼着在篝火周围的
大家烧烤、跳舞。
「来、准也来跳舞呀！」
「呜哇ー！」
「那么、英雄登场啦ー！！」
「噢噢噢噢噢！！」
舞蹈变得越发热烈了。
「啊哈哈哈哈！　准、脚步很笨拙啊！」
「什、说什么呢！　给你见识一下我
从各种舞蹈中锻炼出来的超级技术！」
「哦哦、这可是你说的！　敢和我一起来么？」
「哟、吼、吼」
「我一集中精神你就跟不上了吧」
「因为你的步调也太复杂了」
「不是因为一个劲地
看着我摇晃的胸部嘛？」
「那、那种事才没有呢！」
「嘛、如果准在意的话……
我就表现的端庄一点吧……」
「变成端庄风啦！」
「哇哈哈哈！　被看穿了！」
就那样，什么都不想疯狂的跳舞。
就这样一直吵闹到晚上。
看来他们是想要闹通宵了。
有些倦意的优姬和湊相互靠在一起，
已经迷迷糊糊的了。
于是学姐和冬彦就悄悄地
把她们送去保健室了。
她们俩都很努力了呐。
有观月学姐和亚矢学姐看着，
我也能放心的交给她们。
虽说我想被掳走之类的事是不会再有了，
果然还是会有点担心。
所以，之后就交给学姐她们了。
「喂～、准～」
「怎么一副脱力的样子啊」
「可能到底还是疯过头了」
「嘛……跳得很疯狂呐」
「声音提高到这种程度的话，
我也完全不行了」
「就连作为原全国区选手的你现在也不行了吗」
「很费体力的呐。
虽然每天都有跑步什么的」
「哗、了不起」
「哼哼。别以为维持
这种平衡很轻松」
「嗯、对我这个男生来说、是无法理解的辛苦事呢」
「超辛苦的啊！肩膀都僵硬了，
不恰到好处地绷紧肌肉的话又会垂下来」
「听女生说这种事还真新鲜呐」
「不那样绷紧肌肉的话，你看
就会这样不好看了呢」
「一边考虑美观的问题、
一边还要掌握运动和进餐的平衡吧？」
「没错！　吃饭问题也超辛苦呢。
全部自己做饭。偶尔出去吃一下」
「说来、你还是一个人生活吗？」
「嗯，是没错。啊什么什么？
那可不行哟，跑到我家来什么的」
「不会不会」
「是嘛？　噢，不过准真好呐，
能吃小湊湊做的美味料理」
「哼哼、羡慕吧」
「很好吃呢，小湊湊的料理。
而且我发现那完全是
按你的喜好调味的」
「唔、嗯、我想确实是这样。
做新菜的时候，
吃完了一定会问我具体感想」
「完美新娘啊」
「会成为一个很好的妻子的吧，肯定」
「你不娶她么？」
「喂喂。因为她可是妹妹啊」
「在如今这时代
也没什么好奇怪的吧！」
「你好像极力主张啊」
「连允许同性结婚的国家都有了呢。
兄妹结婚很快
就会被允许了吧？」
「这不是被称为禁忌的嘛」
「有什么关系嘛、大丈夫不拘小节」
「被你这么一说都有了这是对的的感觉了」
「嗯嗯。而且小湊湊、
身材很棒吧？」
「身、身材什么的、你这家伙」
「很不错吧，我在海边的时候
和湊一起更衣，一起淋浴，
真是享受呐！　诶嘿嘿」
「不要像个大叔那样笑」
「嘛、准如果能和公主、小湊湊好好相处的话、
我也能轻松一点，
会很开心的」
「嗯、感觉已经是那样子了啊」
「哟、和公主？」
「最近和那家伙在一起
也能像普通朋友那样欢乐了」
「的确呢。虽然最开始可是浑身带刺的」
「打个招呼就会用头槌」
「那是你的错！」
「呃、唔唔。也不能否认」
「公主很不错呢，是那种虽然板着脸，
却小小的、会让人想要守护的类型呐。」
「什么呀、从刚才开始就一直都在说别人的事」
「嗯？　哦、关于我的事就算了吧。
我可不想要我自己的独家新闻」
「吼吼、那又是为什么呢？」
「即使我给我自己照相不也是没有意义的嘛。
假如是被别的记者拍摄了
作为独家新闻那倒没问题」
「原来如此。是不做自导自演的事的意思吧」
「啊、那个偶尔还是会做。
在我们学校的论坛上
有不少是我的情报操作哦」
「呜哇！没听到就好了。
已经不能带着美好的心情去读了」
「嘿嘿嘿、被我的情报搞得手舞足蹈就好了」
我最擅长的表情还是一脸困扰的表情啊。
「话说、公主和小湊湊呢？」
「睡着了，就先送到保健室了」
「原来如此。这样的话，
现在准的身体就应该是空闲着的了吧」
「倒是没什么要紧事」
「好嘞、那么就能来陪陪我了吧！
好戏还在后头呐！」
「像是什么电影里的台词呐」
「You ain't heard nothin' yet!」 (出自1927年的爵士歌手)
「哇哇、这不是重制版嘛」
「让我见识到你博学的一面了呢、
那么冲入篝火吧！」
「既然如此就陪你到最后吧！」
「就是那种气势！」
司拉着我的手、
回到了篝火晚会里。
似乎我们的狂欢夜
还远远没有结束。

◆0309f
観月編カット後
「欢迎光临」
「笑一个」
「是ー！」
咪啪！
前辈那无与伦比的笑脸令我的疲劳一扫而光。
「观月前辈、辛苦了」
「公主也是呢。感觉如何？」
「开心得都快累死了」
「嗯嗯、太好了太好了」
除了我们之外的其他开展委员们也来了、
相互说着辛苦了。
「哎哟、冬彦呢？」
「刚才被一个后辈女孩子叫出去了哦」
「三年级的也来叫他出去了呢」
「这么说来、是告白热潮吗」
「受欢迎的男生真辛苦呢」
「什么意思？」
「肯定是被那些想在文化祭
这种大型活动之后来个恬静的篝火晚会的
女生们邀请了呗」
「没错没错、卿卿我我卿卿我我」
「前、前辈。那似乎有点不一样吧」（准一说的しっとり和观月说的しっぽり都有湿润的意思、しっとり又有恬静的意思、而しっぽり又有卿卿我我的意思）
「那么、我们就不等冬彦了、做总结吧。
这也是种温柔呢」
「是呢。那么总结发言
就拜托准君啦」
「其实我就是这么想的」
我笑了笑、走到教室前。
啪啪啪。
多亏了这温和的掌声、
我能够不是很紧张。
「呃、想必这之后与我情同手足的各位
还将有各式各样的风流韵事等着、
所以我就简短地说了」
大家纷纷笑而不语、有的还没忍住、笑出声来。
「说实话、一个人的话是什么都办不到的。
所以、这真的是托了大家的福才迎来的成功、
因此我由衷的感谢大家」
我低头鞠躬。
「真的非常感谢！」
啪啪啪啪啪！
我抬起头、首先和优姬的视线重合了。
她一边拍着手、一边朝我笑着。
看嘴形、
似乎是在说「辛苦了」。
之后又看了看其他的各位、
大家都说着各种各样的话回应我。
「好、准君辛苦了呢。
大家也都辛苦了。
会长我感动的都要哭了」
「呜哇、观月学姐的眼泪！」
「嘻嘻、很遗憾、没有流泪。
好了好了、各位、这之后就是后夜祭了呢。
之后还有篝火晚会哦」
「言下之意就是、主要节目了呐」
「啊哈哈、确实呢。
大家的文化祭还远远没结束呢、
不过开展委员的工作到这里就结束啦！」
「辛苦了！」
「辛苦了ー！」
啪啪啪啪啪！
大家一同鼓掌。
这么一来、又有点寂寞了。
「总算是个不错的总结呢」
「从文化祭开办时的礼堂开始、
我就一直觉得最后一定会让我来了结、
所以我早就想好了。」
「嘿嘿、被识破了呢」
共通１終了
「那么这之后要和观月学姐热闹一下、
优姬你时间没问题吧？」
「不知道呢、有很多人邀请了我呢。
要不还是和冬彦一起吧」
「估计是一起的呐」
「麻、麻烦死了……」
「啊哈、一个个来的话很快就能结束的哟。
比方说、让他们排队在后门那边等着」
「原来去年一直排到庭院的队伍
是这么一回事啊」
「那时候准君应该是在和小亚亚边吃边走吧」
「不让机会从眼前逃走是我的信条」
「嘛、那么等我全部拒绝掉之后来和你们会合。
在哪？」
「庭院」
「那万一去了没见着人再联系吧」
「不过知道了要被甩、
男生们也有点可怜呐」
「明明完全没有接点、
就想要趁着祭典的气氛一下子和不认识的人变得亲密、
这也太天真了」
「嗯嗯、没错」
女性真严厉啊。
那两人一起走出了走廊。
「嘛、因为是很在意优姬的男生、
尽量温和的答复吧」
「温和？」
「去死什么的就不要说了」
「“给我滚！”什么的应该没问题」
「这、这个度还真难掌握呢」
「没想到你竟然不擅长应付男生呢」
「麻、麻烦死了……」
已经成了麻烦了哟，男生们。
想要攻略优姬可是需要相当数量的FLAG的。
「向身经百战的观月学姐
要些建议如何」
「有什么好的建议吗？」
「唔……公主这种情况的话、
『你、有背负片桐之名的自信吗？』
这样如何？」
「好、好沉重！」
「受教了呢。如果是有那种程度觉悟和能力的人的话、
稍微聊聊或许会挺有趣的」
优姬瞥了我一眼。
「我、对我来说那是小菜一碟呐」
「你就只有无意义的自信呢、真的」
「和准君聊起来很有趣呢」
「谢谢前辈。那我就朝那个方向说说看」
「尽、尽量温柔一点哦ー」
「知道了知道了、有那个心情的话」
啪嗒嗒ー
「即便如此还是飞快地跑走了呐」
「虽然很好强，不过是个耿直的女孩子呢」
「话说前辈你不去了吗？」
「哎呀呀、对了。
那我去把他们一口气全甩了就来」
「那边的男生们也很可怜呐」
「我至少会说句“给我削减下人数～！”
之类的再回来的」
「请温、温柔点呢」
「明白、待会儿见」
啪嗒嗒嗒
学姐也这样那样地飞快地跑走了。
「呼ー」
「那、那个、长濑前辈……」
「噢？」
我一回头、发现一个不认识的女孩子站在那。
「这之后有什么预定么？」
「呃、没、和平时的同伴一起吧……」
稍微注意下就发现并不是只有眼前这个后辈女生、
走廊那头还有好几个女生偷偷地看着。
莫非、这是。
「嘿嘿」
「怎么一副合不拢嘴的表情呢？」
「没什么、终于到我的时代了嘛！
准一时代嘛！　」
「唔、呃……」
「哈哈哈哈、那么这位小姐，
是想和我长濑准一一起过么？」
「呃、那个……」
扭扭捏捏地。
后辈女生真可爱呐。
「不用紧张。
对这样绅士的我
什么话都可以说的哟」
「嗯、好的，长、长濑前辈」
「嗯嗯！」
「请西野前辈和我们一起！」
「呀、突然跌倒了！？」
「呜呜呜、我就知道反正肯定是那样。
冬彦的话现在正在后门附近……」
「啊、这样嘛？
果然还是直接对话比较好吗？」
「冬彦那么耿直的男人，
是不喜欢拐弯抹角的。」
「呀、各位、西野前辈在后门！」
啪嗒啪嗒啪嗒！
然后谁都不在了。
「呜呜呜呜、虽然早就明白了但也难以接受啊」
観月編カット後２
「观月学姐之后准备做什么？
这么难得、能邀请你来和大伙儿一起
在后夜祭狂欢一下嘛？」
「那也是个办法呢。
观月学姐我也有些事要办、所以等那之后吧」
「有事？」
「噢、这样啊」
是有和冬彦类似的事要办、我理解了。
不过、在那些要办的事之后再会合、
这也就是说。
可怜的男生们、
不能和观月学姐在后夜祭二人世界了呐。
「今年大致有几人？」
「应该会比去年稍微少点吧？」
「嗯、１年级的果然还是那啥了点啊」
「去年收到三个学年的邀请呢～。
啊哈哈。观月前辈、观月后辈、观月同级生、
那么一来都感觉自己很受欢迎了呢」
「呜哇、不愧是前辈呐」
「顺带一提、
我也是去年的其中之一。」
「那不用说都知道」
「啊哈。今年一起哟、准君」
「虽然是、和大家一起。
那么等你的联络了」
「好嘞」
和观月学姐一起走到走廊。
然后和优姬一起目送
啪嗒啪嗒跑走的前辈。

◆0309g
『那么接下来就是让大家久等的发表了！』
校园内举行着篝火晚会的同时，
中庭正进行着
竞赛结果的发表。
「聚了好多人呢」
「看不见吗？要骑我脖子上吗？」
「企图显而易见的发言呢……变态」
「怎、怎么就被看穿了呢」
「准君一副色眯眯的样子呢」
「哥哥你真是的」
果然大家都对结果
有那么一点兴趣。
人越聚越多了。
『这回的结果有一些小问题，
因为获得最多选票的是一张男女双人照，
所以这两人就是英雄＆公主啦！』
是男女双人照嘛。
这么说就不是我和冬彦了。
「会不会是准君和冬君的BL照呐？」
「请不要说ＢＬ什么的！？」
「这样么？　观月前辈我投了那张照片哟」
「学姐偶尔会变成那种系呢」
「诶嘿」
因为很可爱，不论是什么系都可以原谅。
『那张照片就是——这个！　锵锵！』
登台的司把放大的照片贴在板上，
高举过头顶。
「噢噢噢噢噢！」
「噢噢噢唔呃」
大家的视线一接触到那张照片
马上就转向我们。
「唉？　什么、怎么了？」
因为个子比较矮，看不到照片，
还什么都不知道的优姬。
『那么、公主就是片桐 优姬、
英雄就是长濑 准一啦！！』
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
「诶诶诶诶ー」
被选中的照片。
那是我和优姬一边吵架
一边工作的照片。
优姬经常一边唠叨
一边大声斥责想偷懒的我。
似乎那个姿态被学校里的大家看到了，
赢得了相当多的票。
「哇ー、鼓掌鼓掌」
「嘻嘻。我也投了那张」
「哦哇、湊也投了嘛」
「因为两位非常的努力」
「是嘛。我倒是投给湊了呐」
「诶？」
「湊在社团、班级都很努力的吧。
我投了那张女王装束的照片哦」
「我、我哪有那样……」
「那、叫princess可以了吧」
「哥、哥哥真是的」
「嗯嗯、很努力了呢」
投给观月前辈了什么的、
我实在是说不出口。
『那么就有请两位来说几句吧！』
「哎呀哎呀……又要去众人面前了嘛」
「明明有更好的，却偏偏选了这张表情很愤怒的……」
终于看到照片的优姬头上青筋暴起，
一边发着牢骚一边走着。
『好，有请英雄发言！』
『没错，本大爷就是，这所学校的英雄！！』
『脑子秀逗的发言、谢谢ー！！』
「噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
已经不管说什么都会显得很紧张了。
『好、那么有请公主发言！』
『唔、呃……』
「就没什么开心点的话可说嘛」
『本、本来就没什么好开心的！！』
『傲娇啦！！』
「噢噢噢噢噢噢！！！！」
男生们赞不绝口。
「什、什么呀、真是的！！」
当事人对此完全无法理解。
『以上就是公主＆英雄啦～！
Thank you！　大家Thank you！　辛苦了ー！』
司向着各个方向投出飞吻、
我也带着某『ペ』姓眼镜男的
招牌笑容向台下挥手。
身边的优姬不知道是不是因为害羞，
一直板着脸背着身子。

◆0401
?第18话
难觅的失物
那个电话是在我从浴室里出来，
正喝着冰镇麦茶的时候打来的。
叮铃铃铃铃。叮铃铃铃铃。
「我来接」
「哦，又是那个笨蛋老爸吗？」
「喂喂，你好」
「……诶？啊，好的。他在，不过……」
从湊的反应来看，看样子似乎不是老爸啊。
「好的，现在让他接电话。」
手按着话筒，
湊把电话递给了我。
「是谁打来的？」
「……是椎名前辈。哥哥，你在学校
又干了什么事吗？」
「谁知道啊，最近我非常乖啊，
应该挺老实的啊。」
我接过话筒。
湊似乎也想知道谈话内容、
于是我按下了免提的按钮。
感觉真像是我的保护者。
「喂喂，你好，是我。观月学姐？」
『啊、喂喂～是准君吧。是观月学姐哦。』
「哦哦，这种表达方式，是学姐没错。
有什么事情吗？半夜三更打电话来」
『实际上啊，有事情想拜托准君』
「观月学姐的拜托的话，我长濑准一
不管什么事情我都做给你看。
疼、疼疼……」
「……恩ー」
「……唔」
虽然被湊大神的眼神盯得有点发怵。
『哎哎？怎么了啊？』
「没、没事，一点没事」
『这样啊，那明天放学后来一下学生会哦』
「是，了解了。但是，
明明有冬彦了，还亲自来找我，
观月学姐终于察觉到我的优秀了吗」
『呵呵呵，我想多找点人所以小湊也一起来啊』
「啊，好、好的，我会去的」
「人数湊齐了呢，哦呵呵」
『那明天见。拜拜～』
「拜拜～」
「哥哥，你笑的很猥琐哦」
湊啪地敲了下我的额头，
而且还把话筒挂了回去。
「哎呀，因为观月学姐这么晚了
还特意打电话来。
这不说明我受到依赖吗」
「不过、我也被邀请了啊。所以，
可能有什么事情要大家一起做呢」
「体力活的话没必要连湊也叫上啊」
「到底是什么事情啊」
歪着头一边思考，即使如此
扑通扑通心跳不已的兴奋劲还是停不下来。
「欢迎欢迎～」
「都是观月邀请来的吧」
「…………」
放学后，来学生会室露了下脸，
结果受到了热烈的欢迎。
「准君你能来我真是太高兴了」
「哪里，只要是为了观月学姐的话我不惜赴汤蹈火，
此乃吾之信条是也」
「哎呀，观月，
不是说有事情要做吗？」
「恩，先等会儿」
「还没说要干什么事情呢
已经充满干劲的准一，
果然是老好人啊」
「哪有，不过观月学姐昨晚连电话都打了吧？
如果可以的话希望你能来
肯定是这个意思的耶」
「恩、所言甚是！
准君真是温柔啊」
「诶嘿嘿」
「请进～」
「是我，片桐」
「啊、还有我」
「哦，两位都进来吧」
「湊要来我是知道的，不过怎么连优姬也来了啊？」
「貌似是这样的呢」
「打扰了。……咦，
果然你这家伙也在啊」
优姬首先向我望了过来。
「欢迎光临～」
「午安，观月前辈」
「午安，椎名前辈」
「这样人就齐了吧？」
「人数上的话没问题了吧」
我稀里糊涂地和湊、优姬一起，一边站着，
一边以客人的立场等待着两人下面的话。
「那么，从现在开始寻宝吧！」
「寻宝？」
「恩啊，是寻宝哦」
「呃，请问是怎么一回事啊？」
「恩—，现在开始啊，大家要一起去寻找
小亚亚丢失的钥匙圈」
听到了小亚亚
我们的视线都往那边移了过去。
「…………」
当事人的表情完全就是，
一点都不放在心上的样子。
「钥匙链似乎是在昨天丢的，
因为这个原因好像连家门都没能进去」
冬彦补充道。
钥匙链，换句话说就是把钥匙串在上面的东西。
一旦丢失的话就连家都回不去。
「昨天小亚亚在我家住了一宿，不过她说
今天果然还是回自己家比较好啊」
观月学姐家啊。
到底是什么样的地方啊，
我胡乱幻想着各种可爱的房间。
「哥哥」
妹妹略带责备的话把我拉了回来。
「事情的大概我已经了解了，呃ー」
再次看了下当事人。
「…………」
果然，看不出她有什么困扰的样子。
一点表情变化都没有。
总觉得她似乎比平常更加面无表情。
毕竟那么重要的东西给弄丢了，
可能是这个原因吧。
「基于以上原因，分成两人一小组，
在学校里寻找吧ー」
观月学姐热情高涨地喊着「哦哦」
「好唉，就交给我吧！」
「似乎又被牵扯进奇怪的事件里去了呢」
「真是的，哥哥」
「本人，名侦探长濑准一，定会漂亮地把事件解决！」
「你这家伙是不是思维非常幼稚啊？」
「你说啥？！」
「队伍怎么分配呢？
我和准一一组对吧？观月同学」
「非也非也，准君和亚矢一组哦！
「…………」
「咦，这样啊？」
「恩恩，是这样是这样。
要说的话因为准君是这所学校的英雄嘛！」
「这、这个称呼真是让人不好意思啊！」
「你自称名侦探不也很让人不好意思么？」
「这样的话……我和观月、
优姬和小湊了呗？」
「呃，我是没问题的啦……不过这样可以么？」
「你这个『把亚矢前辈
交给这个野兽没问题么』
这样的提问方式是什么意思啊？」
「你不是挺清楚的么」
「你这家伙！」
「哼嗒」
「恩。哥哥，好好找，
护卫交给你了哦」
「恩，恩恩，知道了，湊」
「那么，说起来钥匙圈是什么样的呢～」
从画在学生会室黑板上的东西，
得到了奇怪的猫，公寓的钥匙，这两个情报。
奇怪的猫。
虽然可爱，不过这个怎么说呢。
脸的部分应该说是属于我没见过的时尚造型呢还是什么呢。
总之非常扭曲。
说不定观月学姐实际上一点绘画天赋都没有。
我再次看了一眼亚矢学姐。
「…………有什么事么？」
「没，什么事都没有」
两手放在身前，一动不动的姿势。
果然亚矢学姐也是非常可爱的女性啊。
她是不是喜欢可爱的、
奇幻类的东西啊。
恩……亚矢学姐没有给人这样的印象啊。
「那么那么，搜索开始～！」
「以我爷爷的名义！」
「和刚才的侦探不一样吧」
优姬确确实实的吐糟让我感到非常难得。
随着观月学姐的信号，我向亚矢学姐
靠了过去，试着和她搭话。
「呃，请多多关照」
「…………恩」
那啥，你也不用那么直直地盯着我吧。
「那亚矢就拜托给你啦，准一」
「哦，好的」
刚才开始冬彦看上去似乎脸色就有点不太好，
果然是没能和我一队，受到打击了吧？
「我们走吧，学姐。
放心好了，我还是挺擅长找东西的。」
「…………恩」
听着细若游丝的回答，
不禁让我产生了无论如何
都必须找到的心情。
「呃，钥匙圈掉哪里了之类的
学姐还有印象吗？
有什么头绪么？」
「…………（摇头）」
摇头的话就说明，
多半是不记得了吧。
就算是对名侦探而言，情报也太少。
「那么………」
落し物探し
或许会有失物招领
也许掉在了常去的场所？
正所谓灯下黑！
落し物届けがあるかも
よく行く場所にある？
灯台下暗しだ！
「总之先去看看失物招领箱吧」
虽然观月学姐似乎检查过那边的情况了，
不过俗话说的好，不怕一万就怕万一嘛。
我一迈出步子，亚矢学姐就亦步亦趋地跟上来了。
来到了教师办公室外面，
看了看写着失物招领告示的黑板。
因为文具用品的遗失物是家常便饭的事，
拜托下老师把遗失物专用的箱子
拿来让我们看看。
说起来我也经常丢东西
常受那里的老师照顾。
咚咚，咚咚
「不好意思~」
「嗯—？」
因为我们的班主任坐在离门最近的位置，
立刻就这么出来了，
「什么啊是长濑啊，带着二条约会呐？」
「大体就是这么回事吧」
「…………」
这情形完全就变成约会了。
但是，我感到似乎哪里有视线。
在责备老师似的
一直盯着他。
我再次认识到也有人对笑话不感冒。
「哎呀，你约会也别来办公室啊。
归根结底………是失物箱么？」
「大人您真是明察秋毫啊」
「因为二条一直盯着那里的告示板啊」
确实，亚矢学姐不再看老师，
而是看起了告示板上的失物清单。
「哎，等一下。马上就拿来」
「好的」
明明只是个不良老師,观察人却很仔细
我们的班主任今天也充满男子气概。
「…………嗯」
「有什么事情吗？」
「…………（摇头摇头）」
今天的亚矢学姐过一段时间就不知道她心里在想什么了。
好像有什么想要说似的，就这种样子
偶尔目不转睛地盯着我。
「肯定能够找到的，所以不用担心」
「…………嗯」
果然还是有点不安的吧。
亚矢学姐没有全部表现在脸上的那部分心理，
我试试更进一步地揣摩揣摩吧。
「好嘞，给你拿来啦」
「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ，老师」
「搞什么啊，难道你很紧张么？」
我把箱子里找了个遍。
亚矢学姐也湊过来呆呆地看着，
只是身体稍微靠近点就觉得非常不可思议。
啊啊，这个人不是那种会主动靠近别人
的类型啊，我如此深信。
「是这个吗？」
「…………（摇头摇头）」
「这个猫和黑板上的画不是很像么？」
「…………不一样」
尽管有好几个钥匙圈，
但看来要找的东西不在这里。
「恩。算了，待会儿再来一趟。
说不定今天的遗失物会送来。」
找了一会儿后，老师开口了。
原来如此，今天放学后被捡到的遗失物，
要稍晚些才会送到这里来。
「那我们待会儿再来看看吧」
「…………好吧」
亚矢学姐微微地点了点头。
「哈……」
老师似乎又在胡乱感慨了，
总之道完谢赶紧走人。
接下来，上哪里去啊？
三箇所に行った後
要说亚矢学姐常去地方的话。
「那么，去图书馆找找看吧」
对学姐这么一说，似乎她的头微微地动了下。
看来是点了点头的样子，
于是我们就向图书馆走去了。
一同平日，图书馆非常安静。
几个学生也是非常安静地，
或学习或看书。
我是一贯在家躺在床上看书的类型。
在这种地方举止端正地读书，
实在是不习惯，如今我却身处此处。
「…………」
「呜哇！？」
不经意间，和美不知何时
站在了我的背后。
还是老样子，幽灵一般的家伙。
心脏的跳动变得又快又乱。
「你干嘛呀，真是的」
「那啥，谁叫你突然站到我背后来着的，
肯定让人吓一跳的啊」
「不谈这个了说些别的吧，你在约会么？」
「我觉得我们间的谈话从一开始就不存在过。」
「是这样的么？」
「还有，约会倒是千真万确」
「…………」
果然亚矢学姐完全没有反应。
只要这个人不反对，我觉得
我俩就完全变成在约会了。
「你这个变态萝莉控」
「你这话在很多方面都很失礼了！？」
话虽如此，亚矢学姐虽然身材娇小，
但比我大一届，还是观月学姐的好朋友。
「…………在说什么事？」
而且一点都不在意的样子。
说不定这个学姐其实是非常
不得了的大人物也说不定。
「看来有什么令你困扰的事呢，
真让人没法子，就让本天才美少女名侦探
来听听你的倾诉吧」
「我好像在哪里听过和你这差不多的话」
就在我歪着头的时候，
亚矢学姐向我望了过来。
还在想这是干什么啊，突然明白了。
对啊，我自己说过啊，名侦探。
「…………」
「哼哼哼，原来如此」
「…………」
「什么！？居然有这种事情啊？」
「…………」
「哪里哪里，也没到这种程度啦」
「……喂喂，你俩对上话了啊？」
「不可能在对话吧，
早点给我吐糟啊」
「呃、对、对不起」
「…………」
这两个人，怎么说呢，
节奏真是非常特别啊。
「不过，大致的情况已经能推测出来了」
「太假了吧！？」
「非常可惜的是这个图书馆
前天和昨天都没有发现遗失物品」
「真的推测出来了啊！？」
「所以，我认为上别处看看比较好」
「…………」
亚矢学姐轻轻地点了点头，
然后就向着门走了过去。
「……你难道施了什么魔法么？」
「你不明白么？」
「啊，完全不明白」
「不明白是吗……恩，总之你会明白的」
和美对我意味深长地笑了一下，让我浑身鸡皮疙瘩。
虽然我现在就想知道，
反正她也不会告诉我的。
「不管怎么样先谢谢啦」
「哪里哪里，加把劲儿拿下亚矢吧」
「……你觉得能拿下啊？」
「没可能的吧」
「这么直接！？」
「不过，温柔待人是很不错的啦」
「恩、恩啊，呃，总之谢啦」
「好，那么就请你快快消失吧」
「啊，还是老样子啊，唉……」
和美是不是讨厌我啊，
还是在戏弄我啊，真是不明白。
如果是后者的就好了啊，我一边想着，
一边离开了图书馆。
那么接下来……。
「说不定，也许就掉在学生会室里呢？」
「…………也是呢」
亚矢学姐目不转睛地看着我。
脸上完全是一副
这种可能性也是有的的表情。
自以为是地做了一番推测后，
我带着亚矢学姐，
回到了学生会室。
「好」
「呜哇～？」
听到有反应就试着推开门，
「哎呀，欢迎回来？」
结果只有学姐一个人来迎接。
「是的，我回来啦。
……哦呀，冬彦呢？」
「现在在办公室联系警察局呢。」
「啊，到底是家里的钥匙啊。」
「以防万一，不过啊，
观月学姐不擅长应付警察呀。」
「警察啊。不过也是啊，学姐一给警察打个电话什么的，
给人感觉稍不注意就会把一些奇怪的事情给说漏嘴。」
「诶呵呵，其实之前把定外卖的电话和警察局的电话搞错了。」
「还订了一堆是吧！？」
像这种小品般的情景经常出现。
不过能将其不加修饰地表现出，
这可能才是观月学姐的力量吧。
「所以啊，现在就等冬君的联络吧。」
一般的话，这种奔波问询
不都是当事人自己去干的吗？
看了眼亚矢学姐。
「…………」
让这个人打电话什么是不大可能的吧。
感觉冬彦的付出都白费了。
「怎么样？进展顺利吗？」
「呃，说实话才刚开始找呢。」
「也是啊。不过，准君的话肯定没问题的啦。」
如此轻易的信任，不禁让我感到有点不好意思。
「湊他们还没有消息吗？」
「恩，因为她俩基本上都在到处打听着呢。」
听到这个，我不禁对分工和组队感到
非常的认同。
观月学姐他们就是所谓的司令部，
湊和优姬因为是女生所以担当打听的任务。
然后我就是和当事人进行实地搜索。
观月学姐她们则是充当起了
将搜集到的情报进行各种再分析和其他准备的角色。
湊和优姬不但可以向女生打听，
而且漂亮女生向男生打听也比较方便。
至于行动力最强的我，
和丢东西的当事人一起找的话，
搜索范围也会缩小的吧。
「恩？」
能够在谈笑风生间，干净利落地做出这些简单扼要的安排
观月学姐难道是深不可测的么……。
「啊、不、不是的啦。
我回学生会室来，
可不是为了吃点心的哦」
真的是深不可测么……
「呜哇，怎么办怎么办、
这个！贿赂！」
观月学姐把桌子上的仙贝递了过来。
「……那我就不客气了」
「…………啊呜啊呜」
嘛，大概只是随便分的组吧。
一边吃着仙贝，
一边反省自己刚才的骄傲自大。
吧里吧里吧里。
啪里啪里。
啊呜啊呜。
三个人一边吃着仙贝，享受着悠闲的时光。
「哎呀，现在不是悠闲的时候」
「唔哎？」
「常言道丈八灯台照远不照近，说实话我在想啊
会不会就掉在这屋子呢？所以才回来了」
「啊、原来如此！不愧是准君，脑袋真灵光！」
「哪里，没那么厉害的啦。哎嘿嘿」
「也是呢，有这个可能性呢。
好嘞、这里就让观月学姐我来找吧！」
「啊，恩恩。那就拜托你咯。
一边吃点心一边找吧」
「吃、吃点心的事要保密哦？好不好嘛？」
因为我们也是同犯，
所以对于这件事情不得不对其他人保密。
这可是堂堂学生会长给我的贿赂啊。
「那就交给你了哟」
「好的」
「…………」
直直地盯着观月学姐的亚矢学姐。
「准君的话不要紧了吧？」
「…………恩」
这两个人之间可能有着
某种我所不知道的信赖关系。
一边这样想着，
我们走出了房间。
「接下来、」
「…………」
「稍微扩大下搜索范围吧，像校门啊，中庭这类的地方。
啊、亚矢学姐在屋顶上吃过午饭吗？」
「…………吃过」
「那，先上屋顶去看看吧」
带着亚矢学姐，向屋顶走去。
「那么，从小树丛之类的开始找起吧。
亚矢学姐就拜托你从那里开始找吧。」
「…………知道了」
听到亚矢学姐的回答，
我感到有点高兴。
像这样，向我一点点敞开心扉、
有点这样的感觉。
即使拨开沙沙作响的小树丛四处寻找，
也没能找到带小猫钥匙圈。
亚矢学姐那里似乎也没有任何发现，
只有时间在慢慢地消逝。
「这么找都没有的话，
应该是不会在屋顶上了吧。」
「…………」
即便我这么和亚矢学姐说了，她依然在地板上寻找着。
这份执着，让人感到丢失的不是单纯的钥匙，
而是某种更重要的东西。
「难道说那个钥匙圈，
是谁送你的礼物之类的吗？」
亚矢学姐的眼睛朝着我直直地看了过来。
平常那仿佛没有焦点般的
木木的视线。
现在，却直直地看着我的眼睛。
直到这时我才终于明白了
和这个人相处的方法。
「你很珍惜那个钥匙圈吧。
我明白了，我们再找一回吧！」
好、要拿出更多的干劲啊！
「…………可以了」
正要再一次在灌木丛中展开搜索，
亚矢学姐轻轻地拉住了我制服的衣角，摇了摇头。
仿佛在说，已经可以了。
我仔细地看了看亚矢学姐。
因为是某位非常重要的人送的礼物，
她觉得弄丢的话非常对不起那个人。
今天这份奇特的安静可能就是这个原因吧。
不过，这些基本上都不过是我的猜想而已，
但是我想大概就是这样，一边仍在寻找着。
「我也是经常丢东西的哦」
「…………这样啊？」
「一年前，我把湊送我的笔袋给弄丢了。
那个时候，虽然有点可惜，
忽然回想起了湊送给我时的表情」
「…………是么？」
「虽然湊自己都说了，
笔袋什么的再买就可以了。
不过啊，我还是花了很大心思去找了」
「而且冬彦和司也来帮忙找了，
找来找去啊，总之是找到了」
至于在哪里找到的，结果还是没有说。
这对湊也没说过，对冬彦和司也没说过，
因为我要让它成为只有我知道的秘密。
「…………湊那个时候，
……有没有对你表示非常高兴？」
今天第一次，
完整地听到了学姐较长的话。
「恩。不知什么原因把她惹生气了，被她骂了声笨蛋」
要说为什么的话，大概是因为到处找东西，
把衣服、手和脸上都弄得很脏。
「…………可能是这么回事呢」
轻微的，表情有了点微妙的变化。
在我看来，那是一丝若有若无的微笑。
「所以亚矢前辈的钥匙圈也是
肯定能找到的。那个送钥匙圈给亚矢学姐的人也是，
想让亚矢学姐高兴啊！」
对一个人而言非常重要的东西，
一定是那个人心中的宝物。
此时此刻，观月学姐的话浮现在我的脑海里。
『那么现在开始寻宝吧！』
………那个人，其实「笨手笨脚会长」只是表象，
最近的一系列事件，让我对此深信不疑。
有人拉了拉我的制服。
我看着亚矢学姐。
那张樱桃小口，正在编织着纤细的语言。
「…………去办公室吧」
这么说来，刚才杉下老师说过，
过一会儿再来一趟啊。
「好，那我们就去看看吧。」
「…………恩」
时间也过去了好久。
因为比较在意那个靠不住的老师
和其他人的成果，
我们又回到了教学楼里。
「哟，让你久等啦，色男」
「实际上是进行类似约会的活动啦。」
「…………」
虽然只有一点，不过亚矢学姐似乎有点不怎么开心，
我总有点这个感觉。
是不是逗她玩了结果生气了啊？
总有点忐忑不安的感觉。
「就在刚才，后来追加的部分送来了，给」
老师递过来的失物箱里
增加了许多各种各样的东西。
这数量，粗看一眼几乎有刚才的十倍。
「这也掉太多了吧」
「我是不知道发生了什么事，不过你刚才走后不久，
一窝蜂的人送来了各种遗失物品。
掀起了一股热潮呢。」
「恩？」
虽然不是很清楚，不过似乎今天是
学生们集体捡遗失物品然后交公的日子么？
「总之找找看吧。」
「…………也是呢」
「哦……」
亚矢学姐已经变得能很好地和我对话这个现象，
老师看到了不禁有点感慨。
要一个一个分开检查
比刚才多了十倍数量的遗失物品。
不过居然丢了这么多的东西，
这个学校的学生没问题吧？
「啊……」
「恩？」
看着我拿起来的钥匙圈，
亚矢学姐开口了。
我现在手里拿着的是
又脏又破，沾满污渍的
一个钥匙圈。
不管怎么看都不是猫啊。
「难道是这个？」
「……对哦」
「不是吧？」
「……是真的哦」
观月学姐的那张图反倒是给搜查添乱了。
如果不是和亚矢学姐一起找的话，肯定是找不到的吧
我如此觉得。
「来、给你」
递给亚矢学姐后，她非常爱惜地双手捧着，
轻轻地点了点头。
……莫非是回礼么。
「找到了啊？」
「呃，嘛，算是吧」
「那个似乎是掉在院子那儿。
有什么思绪嘛？二条」
「…………………………」
长长的沉默。看来似乎正在思考呢。
「……啊」
「有印象就好。别再弄丢了啊。」
「……好的」
关于思绪的内容还没有听到，
杉下老师已经进行了总结性发言。
「嘛，老师也辛苦了。」
「哦哦，时间不早了早点回家去吧」
「好的」
正想走的时候，
我注意到了呆呆站着的亚矢学姐。
看着老师，站立在那里的学姐的侧脸上
似乎浮现着什么感情。
「不要露出那种表情啊」
「……恩」
那两个人之间是不是有什么啊？
我不禁产生了奇怪的想法。
「…………（点头）」
但是，道过谢的学姐，
又变成了平常面无表情的样子、
虽然对这气氛有点在意，
我还是回到了学生会室了，然后……。
「话说回来能找到真是太好了呀～」
「恩，真是太好了呢，亚矢同学」
「但是，还特意去报警，
冬彦也挺不容易的啊」
「没问题。我们能做的事情，
就是做好自己的力所能及的事情。
找到钥匙圈是最优先的」
要说他是毫不在意自己的白忙活，
倒不如说这家伙是真的这么想的。
真的是个好男人啊。
如果让我白忙活的话，我可受不了。
我也有这种想法。
是不是也稍微学学人家为好吧。
「……不过椎名前辈，呃，那个」
「恩，怎么了呀」
「不是、小猫啊。」
「哎！？我听说是小猫的呀？」
「木板上是有写着"喵"。」
「……啊！这么说来好像是有写着的啊！」
这个人果然天然呆啊。
「光是说猫的钥匙圈，也是无从下手啊。
怎么可能找得到呢……」
「哈哈……嘛，不过找到了就行了嘛。」
「喵、喵」
为了蒙混过关，观月前辈喵喵地装可爱。
对了，这种时候就应该轮到那句名言登场了。
「可爱就是王道，嗯嗯，姑且原谅你吧，米哈哈」
「真是的」
「真有你的风格呢」
两个人完全陷入了尽情地发傻的状态。
「…………准一」
迈着小步子，
亚矢学姐向我走来。
「恩？」
「谢谢你，我很开心。」
是因为夕阳的缘故么，
亚矢学姐向我露出了仿佛梦幻一般的微笑。
我的心脏不禁砰砰直跳。
「啊、啊啊、那啥、恩……您太客气了」
「……非常感谢你。……准一」
话说回来，亚矢学姐好像都没叫过我的名字。
这么一想还真是让人有点吃惊。
不过像现在这么直呼我的名字好像更让人高兴。
风吹拂着亚矢学姐流顺的发梢，
啊啊，亚矢学姐果然是美少女啊。
我再次由衷体会到。
「哎呀哎呀」
「准一真是不可小视呢」
「呒……」
「恩」
就在大家发表各自感想的同时，
亚矢学姐再次远离了我，
回到了观月学姐旁边的位置上。
「嗯、大家干得不错！
那么寻宝活动也顺利结束了～
大家都辛苦了！」
「嗯—。大家辛苦了~」
「在这之后呢，作为庆祝寻宝结束，
大家一起去吃煎菜饼吧～！」
「啊啊，这个也不错呢。」
「我们也没时间买今天晚饭的菜了，
这样可以吧，哥哥？」
「我是没问题啦，优姬不要紧么？不和家里打个招呼什么的」
「恩，门限应该没问题。」
「那么就是ＯＫ啦」
「但是，还有另外一个问题呢」
「什么啊？」
「……刚才说的煎菜饼，是什么菜啊？」
隔了好半天才缓过神来。
对了。
这家伙是大门不出二门不迈的「公主」啊。
「那么，今天就改成
‘让公主挑战煎菜饼’
这个活动吧～！」
「别、别啊，不用特意搞挑战活动什么的，」
「好好听着啊，所谓煎菜饼这个东西啊，
是从前日本有一个叫煎菜的人发明的。」
「你给我闭嘴。」
「哥哥不要忽悠优姬啊。」
「亚矢同学晚上出去吃饭没问题吧？」
「…………（点头）」
「好、那么我们出发吧ー！」
「就去我们常去的那家店可以吧？」
冬彦已经在用手机定座位了。
冬彦准备之周到可见一斑。
在这之后，是享受热闹的聚餐。
優姫シナリオ
湊シナリオ
観月シナリオ
翌日へ
「呼~我回来了——」
「呼呼，欢迎回来，还有我也回来啦」
「湊也是，欢迎回家。」
「不过话说回来，这雨说下就下了呢。」
「真是的，突然之间就下这么大的雨啊。
湊你先洗澡去吧。」
「可以吗？」
「恩唔，这种时候就是显示男子汉大度的时候啊」
「那我就恭敬不如从命啦。」
湊急急地朝自己的房间走去。
「呼——」
不知道一起吃完饭的前辈他们
有没有淋到雨啊？
要是没有着凉就好了。
「那我就先洗澡啦」
「哦，去吧去吧」
迅速准备好替换的衣服，
穿着便服的湊向浴室走去。
恩……唔。
虽然是每天晚上都有的事情，
但要忍住不去想象湊洗澡的情景可是非常煎熬的啊。
轰隆隆隆！！
「呜啊，这雷打得好近啊」
「哥哥，水已经开了呢」
「啊，你慢慢洗好了」
总之我先把电视机打开吧。
拿起放在桌子上的遥控器，
按下电源的开关。
就在那一瞬间。
轰隆隆隆隆！！咚！！
「咿呀！？」
「呜哇，停电了」
突然变得一片漆黑任谁都会喊出来的。
「湊，不要紧吧？」
「虽、虽然吓了一跳。不过……
这下热水都要凉掉了呢。」
感觉有人向我这么靠了过来。
不过我什么都看不见。
「总之，先用毛巾擦擦干吧。」
噗，感觉到毛巾被递了过来。
「湊你能看见啊？」
「闭上眼睛，默数十秒的话，
眼睛就能适应黑暗的环境了。」
「哦哦，小常识呢」
闭上眼睛，试着数了十秒
「怎么样？」
「哦哦，能看见了」
「那就好。我现在先去
找手电筒啊。」
「哦，手电放哪里来着的。」
「我记得应该是放在门口那里来的。」
湊到门口去拿手电筒了。
不过居然因为打雷停电了。
但愿不要停太长时间就好。
「……哎？电池没电了」
湊拿着刚取回来的手电筒，
又摇又敲的。
「啊、恩」
没办法就这么睡觉去吧，
但是淋得湿漉漉的果然还是洗个澡舒服啊，
偏偏是想要洗澡的时候，这电停得真是及时啊。
「对了，就是为了应付这种情况准备了那个东西」
「有什么准备吗？」
「冬彦给了我些蜡烛。」
「……为什么要给哥哥那种东西啊？」
「冬彦说什么非常浪漫啊什么的、
听说香味非常重要什么的」
「他给哥哥蜡烛时的说明给一笔带过了呢」
「那家伙的说明可是又臭又长的啊」
「这……我能够理解了」
「基于此我给拿来啦」
回到自己的房间，把放着冬彦蜡烛的
箱子给拿出了来。
哦哦，有了有了。
然后，从桌子里把「应急备用」的
火柴给拿出来。
「让你久等啦。」
「……似乎发出甜甜的香味呢。」
「这是芳香蜡烛吧。
不过香味不是浓得呛人，正好呢。」
「是啊。」
把蜡烛放在桌子上，
可以坐下来喘口气了。
坐在湊身旁，
长出一口气。
「呼ー」
「话说回来这停电不知道要停到什么时候呢」
看来湊似乎有点不安。
「恩，就在刚才啊，
这幢公寓全都停电了，
所以我觉得很快就会恢复的。」
「是这样子的吗？」
「因为连电梯都停了啊」
「啊，这倒也是呢」
「所以啊，我觉得不会停很长时间的」
「那我就放心了」
「但是，感觉这样也不错啊」
「恩？」
「在烛光的夜晚和湊这样面对面的情景」
「啊……也是啊，挺有意思的呢。」
「恩，就是要这个样子啊。要是能享受各种突发事故的话，
世间不就遍地都是快乐的事情了嘛。」
「呵呵，多亏哥哥你那积极向上的情绪，
我也觉得暂时这样也不错呢。」
「蜡烛的话还有５根，
好像是香味和效果各不相同的。」
「效果……是有治愈效果之类的吗？」
「虽然不是记得很清楚，不过好像是安眠啊减压之类的，
大概就是这类东西吧。」
「原来如此，光是看着火苗就让人感到安心呢。」
在非常安逸的氛围中，一边看着微亮的火苗，
看了一眼微笑着的湊，忽然想起了从前的事情。
「湊也是，越来越变得成熟了啊」
「突、突然之间说什么哪？」
「不是啊，那啥，去年的时候还是
非常孩子气的啊。」
「恩……嘛，也是呢。今年的话，
身高之类的都有长了些。」
「是这样子啊？」
「不、嘛不要这么盯着人家看。」
「抱歉抱歉。」
但是啊，
小时候那个样子的湊，
现在却是如此兄妹情深的待在一起。
真是非常让人不可思议啊。
「哥哥可是从小时候开始就没怎么变过哦。」
「你说啥！？我个子也长高了，
像这样，在很多地方都成熟了不少哦！」
「呵呵，外表确实是啊，不过呢，
内心有的地方可是还保留着那个时候的样子啊。」
「唔……是、是这样的么。
难道就不觉得我变得绅士了么？」
「绅士么？」
「不至于那么吃惊吧」
「呵呵，不好意思啊，哥哥。
那我换个说法吧。
哥哥的优点还是一点没变呢」
「这、这样啊，诶嘿嘿」
「呃、我明明那时候都……那样子了，
哥哥却总是不辞辛苦，
跑来呢」
「那时已经自暴自弃了啊。
『无论如何都要和这个妹妹搞好关系！』
我当时就剩这个念头了」
「说的是呢。那个时候因为哥哥太过缠人了，
我都受不了结果跑到外面玩去了」
「啊啊、那个时候啊」
湊失踪的那次。
那个时候的焦躁不安就算现在回想起来，
都会清楚地感到心中异常的杂乱痛苦。
「小的时候异常的固执，
要是能和哥哥多玩玩就好了呢」
「……比方说在哪方面很固执？」
「嘻嘻、这可是秘密哦」
「唔...用笑脸来掩盖秘密的话，
男人就不能不知情趣的继续追问了啊」
「男孩子真是辛苦啊」
「恩。嘛，现在比起一般的兄妹来，
我还是能自信地说我们的关系非常好的。
这样不就行了嘛？」
「恩，所以……非常谢谢你，哥哥」
「唔唔，被人道谢还是非常不好意思的啊」
「啊、蜡烛好像差不多要烧完了呢」
「真的啊，我拿根新的吧」
我在拿另一根蜡烛的时候。
「啊，电来了呢」
「真的啊，就一根蜡烛的时间啊，
供电局还真是速度呢」
「终于可以烧水洗澡了」
「机会难得，不如我们一起洗吧？」
「不～行。这不可以」
「唔……小气～」
「这么说来，结果蜡烛的效果
到底是什么呢？」
「呃——，那啥，最开始的那根是……嘿嘿」
「……『变得色色的气氛』的蜡烛，
是这么样的吧？恩？」
「才、才不是啦湊小姐！那个是偶然啊！」
「恩。那哥哥手里握着的第二根蜡烛，
又是怎么一回事呢？」
「……呃！」
我拿出来的第二根蜡烛上，
赫然写着『创造成人的心情』
这几个字。
「哥哥这个色鬼！」
「不、不是啦，这是误会」
「真是的，可不要偷窥浴室啊。
如果变成那个情况的话！」
「不会的！不会的！」
「我不管了！」
湊跑着进了浴室。
呜呜，难得的好气氛啊。
都怪冬彦的蜡烛。
不对。
「难道，这是冬彦的诡计！？」
那个可恶的笑里藏刀的家伙！！
但是，为了以防万一也好，
这个蜡烛就姑且好好保存起来吧。
恩恩。
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ，冬彦。
哗啦啦。
平常都是没什么的，
今天湊淋浴的声音相比以往可是
非常让我在意啊，真是没法子。
「准君」
「哎呀，观月学姐，怎么啦？」
「因为看到了准君躲在厕所的后面，
鬼鬼祟祟地出去啦」
「我是在练习逃课去吃便当啊。嘿嘿嘿」
「抓你个现行！」
「啊啊啊——」
「啊哈，怎么样？」
「哎呀，我只是想啊，
去呼吸下外面的空气罢了」
「是这样子啊？」
「唔，好像还没有被看穿啊」
「恩恩、没有看穿哟
准君仅仅是又被观月学姐
正好撞见这样的吧？」
「你这不是看穿了么！」
「哎嘿，所以啦，我在想啊，是不是这种情况
就是所谓的鬼鬼祟祟呢？」
「原来如此，就这样和学姐消失的话，
湊肯定就不让我进门了」
「和学姐我一起上快乐的地方去玩吧？」
「不要诱惑我！我对诱惑没有抵抗力，
不要诱惑这个意志不坚定的我！」
「哎嘿嘿。已经诱惑啦」
「观月学姐真是的，太狡猾了」
「嘿嘿」
看着学姐的笑脸，
在感到安心的同时，
心中有些别的东西。
「有什么心事吗？」
「啊，没……那个，因为太过快乐了，
反而感到可怕。不是有这种说法的么？」
「恩？」
「文化祭也结束了，之后就是期末考试，
然后是寒假，再之后就是过年了」
「恩恩，今年也没剩多少了呢」
「到了明年，学姐就要毕业了啊，
一想到这，就有点烦躁不安」
「烦躁了就怎么样呢？」
「呃，烦躁了的话就去练投接球」
「恩，这样啊。学姐我呀，
当上会长，也是这之后很短的一段时间啊，
确实是有点寂寞啊」
「恩，确实呢」
学生会会长的任期都是一年一算的，
不过到了三年级，三年级的学生几乎
都不来学校了。
于是，到了１２月的时候，学生会会长就会制定下一届学生会的名单。
到了１月，新的学生会就开始运作。
真变成这样的话，
这个房间里，就再也看不到观月学姐了。
「准君是不是觉得啊，
学姐我如果不做会长了话，
会变得很寂寞的啊？」
「只是想象了一下而已。
就算再来到这里，
也无法见到那个总是在这里向我微笑的学姐了。」
「是呢，学姐我也会寂寞的啊」
学姐用笑脸向我说着这些话。
「观月学姐也会寂寞的呢。所以啊，
所以啊，更想多多见面啊。
真是的，就是更想多和迟钝的准君见面啊」
「迟钝吗？」
「已经是迟钝的一点都不开窍了呢」
「这样……也是呢」
「恩恩！所以，要更加更加的，
卖力吃煎菜饼哦！」
牵手。
观月学姐握住了我的手。
那份体温，让人感到非常的高兴，又有些许的寂寞。
但是，学姐连这份寂寞都愿意和我分享，
所以学姐说想要和我多多见面，我真的是非常高兴。
「可以的话能不能悄悄地
在我脸上亲一个呢？」
「啊哈，你这可是得寸进尺了哦」
看着学姐的笑脸，我的决心更加坚定了。
这次学姐给予我的好意，我一定会报答的。
这就是男子汉的胸怀。
和大家一起吃了煎菜饼后，在回家的路上，
很自然地大家都分成了各自的小团体聊着天。
「唔……」
我配合着吃的太撑了而
非常难受的优姬的步伐走着。
「嘛，不要太逞强啊，优姬。
休假什么的不要太在意啦」
「咕，我不甘心啊。居然受到你的照顾。
这种状态真是非常……」
「有那么好吃吗？」
「我是第一次吃到
这种放入各种各样配料的菜式，
真是少见得让我忍不住啊」
「就算这样，也不用勉强去完成啊。
不用全部吃掉，剩下来不就好了嘛？」
「剩下来的话，岂不是很对不起做菜的师傅？」
这家伙是非常伟大的大小姐啊。
就算这么说，我也是把优姬吃不完的份，
给消灭得干干净净，所以现在肚子是圆鼓鼓的。
「任何事情都得尝试一下啊」
「这是和你认识以来第一次颜面尽失啊」
「这难道不是好事么？」
「最开始的第一次可是不能饶恕的呢」
最开始的第一次。
「呜咕」
「哼哼，你给我走着瞧，
这个仇我一定会好好地报的啊」
「就是这个气势。在你肚子里的那些
吃多了的煎菜饼们正在努力着呢，
不过优姬也是非常坚强地不输给它们啊」
「呜、这么一说肚子好像变重了呢。
呜呜、下次再也不吃撑了呀……」
优姬又哭又闹的。
「不要这样嘛，不过话说回来啊，优姬」
「恩、什么啦？」
尽管自身很弱小，但优姬还是非常拼命地努力着，
看着这样的优姬，我也不禁想把气氛搞好些。
但是，果然狗嘴里是吐不出象牙的。
「最开始的第一次那个啊，」
「所以说你到底想说什么啦？」
「我也是第一次」
我这么说了。
说明了一下我也是初吻。
「…………」
貌似很是吃惊。
「…………啊」
脸变得赤红。
「…………！」
啊，发火了。
「…………～～～」
刚以为是发火了呢，现在又是一脸要哭的样子。
「…………」
现在又是闹情绪的表情。
真是让我见识了各种各样的表情啊。
「……啊呜」
「嗯唔」
结果似乎也想不出任何评论的样子。
我也不知道该如何继续下去。
「……所以说，那个，呃，就是」
「啊，恩恩，所以说不是原不原谅的问题。
这已经是既成事实了啊」
「……真的？」
「你觉得我是很受欢迎的类型么？」
「能够认同呢」
「你那认同的方式很伤人的知道么！」
「白痴啊，我是反过来认同你啊。
但是，恩……这样啊，是这样子的呢」
「恩。你自己明白了啊」
「嘛，恩……不过确实是舒畅多了呢，
肚子好像也没有刚才那么难受了」
「那就好，比什么都强了」
「…………这样啊」
优姬下意识地把手指
按在了自己的嘴唇上。
呃……
身体自动地回忆了起来。
那个时候的触感。
「这么说来，真的是非常柔软呢」
抑制不住地回想起了那时候的点点滴滴。
「我、我也肚子疼起来了呀」
「你也是，因为把我没吃完的份
都逞能给吃掉了呀。真是笨蛋呢」
「恩、非常好吃啊」
「对啊，非常好吃呢」
终于回到平常那强势的笑容了。
不过呢，
走在前面的湊他们可是满脸担心的看着
我俩按着肚子腿脚无力的样子。
于是，到了第二天。
「快快，让我们看看找到的那些遗失物品吧！」
立刻就有人想动那个遗失物品箱子的脑筋了。
「有没有我掉的东西呢？
没有的话就挑看中的拿走喽！」
「你这是多么蛮横啊」
「哦、来啦来啦，失物王子登场！
昨天这位王子可是把某位美少女的遗失物
给完好无损地找回来啦！」
「哦哦哦哦」
「失物王子，感觉是
经常丢东西的王子吧」
「正是如此！那么这里我们要拿出来的是
失物王子丢失的学生证！」
「啊ー！！」
「里面还有，我校的英雄——长濑 准一他在
上课时写的诗呢！」
「不要啊——！不要念那首诗啊！」
「樱花绽放，台阶的上方，花儿在绽放」
被读出来了，有点那啥的那首诗。
「这家伙啊，在新生入学的时候，
上楼梯的时候一抬头看到了新生的内裤。
这首诗就是讲这个意思的啊！」
「什、什么呀那个解释！？」
「哇哈哈哈！！」
「那么接下来的一首诗——！」
「不要啊！！」
司似乎对昨天没能蹭上饭的事情
还耿耿于怀。
下回出去玩的时候，
也叫上她一起吧。
優姫?なごみ予告
湊?観月?つかさ予告
「总在身边的『他』今天却不在。
就是这个和平时相比毫不起眼的细微差异，
决定了未来的分歧」
「下回『某日的雨天情景』」
「被选上的，是谁呢？」
「一切始于谣言。关于在夜晚的学校里出现的少女的谣言」
「因为对于谣言的好奇心，命运发生了分歧」
「下回『夜晚的学校和不可思议的幽灵』
你在那里看到的，到底是什么呢？」

◆0402
?第19话
夜晚的学校和不可思议的幽灵
这是发生在北风呼啸、天气逐渐转寒，
这样的１１月的月末所发生的事情。
「哟，准，你知道吗？」
「啊？」
「那个出现在夜晚的学校里的迷之少女的传闻！」
「是不是和美啊？」
「……经你这么一说，想想倒是有可能哦。」
「就是说嘛！」
因为要说到徘徊在深夜学校里的迷之少女什么的，
大概除了和美就不会有其他人了啊。
「今天也是和平的一天啊～　完！」
「喂，不要就这么结束话题啊！」
「干嘛啦？真是的！」
「出没于晚间学校的迷之少女？」
「哦，原来这个也很合公主的胃口啊！
准他可是胆小害怕的不得了啊！」
「不管那是鬼怪也好，是和美也好，
都是令人害怕的东西这一点是不会变的啦。」
倒不如说鬼怪还比较不会给以人直接的恐怖，
就这点来说还是能称得上安全的吧。
「是说白石同学么？那个人有那么可怕吗？」
「这么说来优姬对她的情况还不怎么清楚是吧？」
「嗯，只是在和你聊天时
偶尔听到过一些传闻而已。」
「总而言之！这可是大事件啊！准！」
「你这个仿佛在说‘因为是大事件所以就
让我来解决吧’的口气到底是怎么回事啊？」
「你今天兴致不高么？」
「不管是妖怪也好、妖怪般的美少女也好，
我可是不敢也不想接近这些可怕的东西啊！」
「嗯、我倒觉得这是明智的选择。」
「公主想要听听详细的内容吗？」
「好啊，能说给我听听么？
我可是挺喜欢超自然现象之类的哦。」
「那我就说了啦！　那是三天前的事了……」
阴森气氛满载的故事就这么开始了。
明明都快到冬天了，
这种时节说鬼故事岂不是让人感觉变得更冷了嘛。
「目击者是即使是在二年级的三名顶级美女中
也是数一数二的某位性感的女孩子。那天啊……」
「不知为何，那位自称美女的自大狂
我似乎认识啊。」
「哈哈哈，其实就是我啦！」
「司同学在三天前看到了吗？」
「虽然不是很清楚，不过我还是看到了呐。就像这样，
用眼睛的余光看到了啊，一个女子忽隐忽现的身影。」
「肯定是忍者什么的啦！」
「嘛～　我也是觉得如果是只有我一个人看见的话
应该是看错了，也不会大惊小怪的了。不过在
前天和昨天， 不光只是我一个人看见了哦！」
「就是说那个被多人频繁地目击到了？」
「所以说虽然我觉得这是个不错的题材，想去调查啦，
不过夜里只有女孩子留下来的话，不是会有点可怕么？」
「也是呢，最近放学时间也变的早了呢。」
「夜晚的学校总是会令人毛骨悚然的啊。」
平时到１９点的话，会感觉时间还早呢。
不过学校一到了１９点的话，就俨然是一片深夜的景象了。
「呐，准～　你不是英雄吗？」
「你可不要一有点事就想来搬我这个救兵啊！」
我确实是无意参与其中啦。
虽然说是无意……
可还是会有些在意的。
嗯——该怎么办呢？
「晚上有鬼出现？」
「嗯，据说除了司以外还有其他人看见。」
「哎～～最近明明天气都变冷了，
鬼魂先生也真是拼命呢。」
一边喝着茶一边迅速地和观月学姐说起了这件事。
冬彦被老师叫去商谈有关前途的问题了。
亚矢学姐还是像平常那样，在老位置上做着刺绣。
「嘛，我确实也是有点在意啦，
我在想会不会是和美呢。」
「和和？为什么呀？」
「因为她是那种就算在深夜里悄无声息地到处游荡，
也不会让人感到惊讶的人啊。」
「啊，原来如此。确实如果是和和的话呀～
就是给人这么一种感觉呢。」
话说回来，这所谓的“和和”
应该是和美的爱称吧？
越想越让人心神不定。
「好！准君！」
「怎、怎么啦？」
「除灵特攻队出动啦！」
「那啥，人家又没有作过什么坏事，
还不至于到要把它们消灭的程度吧……」
「啊，这么说来也是哦。
那……我们和它作朋友吧？」
「和幽灵作朋友么？」
「一段新的故事就会因此而此展开哦！」
「这个么，如果能和幽灵作朋友的话，
貌似确实会进入一条不可思议的分支路线啦。」
「阿啦啦，准君难道没有兴趣么？」
「其实我挺害怕妖怪啊幽灵啊什么的。」
老老实实地坦白了。
「原来是这么一回事啊。嗯——那么
那就不搞试胆大会了吧？」
「啊啊！这种活动我可是非常欢迎的啊！
说到试胆大会就必须是一男一女的组合呢！」
「啊哈、准君，你的眼睛在发光哦！」
「哦哦，失态了！」
能够挽着浑身哆嗦的少女之类的脑内补完
一不小心都在脸上流露出来了。
「那，明天就举行试胆大会？」
「嗯，如果是这个的话我没问题。」
「嗯～那就这么决定了！」
啊哈——
看到这样满脸笑容的观月学姐，
就算让我上刀山下火海我都愿意。
学姐就快要毕业了。
无论如何我都想多创造些彼此间美好的回忆。
…………。
……。
然而，第二天的试胆大会并没有举行。
那是因为……
「哥哥！」
「怎、怎么啦？！」
耳边传来了正在起居室接电话的湊发出的非常紧张的声音。
我慌慌张张地跑了过去。
「椎名学姐好像在学校受伤了！」
「你说什么！？」
连忙抓过话筒。
「喂喂！」
『哎呀，是准一啊？观月同学她是在学校，
头部受了点轻伤呢！』
「不、不要紧吧？」
『据说引起了轻微的脑震荡。
现在正在保健室里静养。』
脑震荡，就是说头撞到哪里了。
大概是这么一回事吧。
『如果你很担心的话，不过来看看吗？
我已经得到许可了，
到观月同学缓过来为止可以一直待在保健室。』
「嗯，我会用超音速赶过来的。」
『那么我就等你过来。』
挂了电话后，我立刻返回自己的房间。
「哥哥，要去学校么？」
「嗯，我去去就回！」
「那我也立刻准备准备。」
「哦」
湊也在担心学姐吧？
看得出她脸色不太好。
平时活泼开朗的学姐居然会受伤，
而且现在还昏迷不醒卧床不起。
心中顿时有一股无名之火油然而生。
如果这一切都是幽灵造成的话，
不除掉这个妖孽难平我心头之恨。
「都准备好了！」
「我也好了。」
于是我们一路狂奔到了学校。
我们到达校门口的同时，一辆黑色的奔驰也在我们面前停了下来。
「我听说观月前辈受伤了。」
也不打招呼，就直奔主题。
优姬似乎也很焦虑的样子。
「优姬你也接到消息了？」
「嗯，现在她在哪？」
「应该还在保健室，过去看看吧。」
「我知道了。」
咚咚。
「呜哎～～？」
「观月学姐，是我。」
「啊，是准君啊，请进～」
从声音来看,学姐似乎刚睡醒，我顿时安心不少。
打开门，进入房间。
「哦，连小湊和公主都来啦。」
「晚上好，学姐感觉如何？」
「起来的话不要紧吗？联系医院了没有啊？」
「诶嘿嘿，谢谢大家关心。
我只是一时吃惊没留意脚下结果摔倒了而已。」
「撞到的是后脑勺吗？」
「嗯，撞到了靠后的地方。」
「不好意思，请稍微让我看一下。」
走到学姐身后，看到绑着醒目的白色纱布。
应急处理应该是冬彦做的吧。
「话说回来，冬彦上哪里去了？」
「冬彦君看到我醒来似乎安心不少。
说是为了以防万一在学校里巡视一下。」
「嘛、那家伙的话不会有危险的。」
就算对手是妖魔鬼怪，他也都能搞掂的吧。
「嘿嘿嘿，结果大家还是聚集到一起了呢。」
「那是因为听说学姐受伤了，
大家都很着急嘛。」
嗯嗯，优姬和湊都不住地点头。
「谢谢啦！」
「话说学姐是怎么受伤的啊？」
「嗯——，我们回去的时候天已经是非常暗了，
我是和冬君还有亚矢三个人一起往回走的呢，」
「嗯嗯！」
「走到校门口时我突然想起来有东西忘拿了，
于是慌慌张张地往回走。」
「有东西忘记拿了是吧？」
「嗯，是为了毕业作品所准备的美术材料呢。」
一听到毕业这个词，心中一丝寂寞油然而生。
「然后啊，就在台阶那里滑倒了呢。」
「是不是有什么特别的情况导致前辈摔倒了的呢？」
「因为是在什么都没有的地方跌倒了，
所以我还以为就和平常一样呢。」
关于这点，我希望学姐以后能小心些。
「就在我咕噜咕噜滚到地上的时候，
我注意到，就在我刚才站着的楼梯拐角上，
有一个女孩子的身影。」
那应该就是传闻中的幽灵了。
「等我醒来的时就已经在保健室里了。」
「那个女孩子确实有点古怪呢。」
「是么？」
「超自然现象中，幽灵危害人类的手法不外乎
让你的手脚动不了啦、背后推你一下啦之类的，
不都是这样的嘛？」
「真是见多识广呢。」
「嗯——，我倒是没有被她触碰过的感觉呢。」
「事实上，在把肇事原因归结为幽灵或超自然现象的
情况下，就算你能感受到肉体上的接触，
线性能量的流动却是肉眼所看不见的哦。」
「……肉体的、能量的……这都什么啊？」
优姬忽然蹦出来一大串专业术语，
把我和湊还有学姐都吓坏了。
「简单地说，当你感到有人在背后推你时
就是这样的感觉呢。」
「呜哇哇哇！」
我被她从背后推了一下，向前一个趔趄。
「然后，拉住别人手脚时是这样。」
一把把我的手拉过来按住，
然后一口气拉直。
「哦哦哦哦哦哟！」
「就是说，虽然有触感，但并不会强制地移动你的身体，
是这么一回事么？」
「大概就是这样了。
就像你从高处往下看时，感觉会有跳下去的冲动
身体会不由自主地动起来。」
「这么说来，就算是脚底打滑，
我也不会一脚踩空的啊。
感觉当时好像被台阶下面吸住了一样似的。」
「比起原因不明的摔倒这样的直接方式，
身体不受控制地动起来
这样的情况似乎更多哦！」
「比起幽灵来，
你那详细的解说更让我感到惊讶！」
「……我只是稍稍对超自然现象有点兴趣而已哦。」
原来她喜欢超自然现象啊。
话说回来，一看到电视上播出的幽灵节目，
就一脸不愉快的湊又会是怎么样呢？
「…………」
讨厌神秘现象的湊一脸怒容，
不，应该说是一脸铁青。
我忽然意识到，
原来湊不是讨厌，而是害怕啊。
「既然学姐已经没事了，
那就叫上冬彦，然后一起回去吧。」
「哎！？——」
「……为什么身为被害者的学姐
一脸不满的表情呢？」
「因为，人家在意嘛！」
「嗯，确实让人多少有些在意呢。」
「嘛，喜欢神秘现象的优姬对此表示兴趣
是可以理解的。嗯——但为什么受了伤的学姐也
对此很感兴趣呢？」
「我们四个在学校里稍微四处溜达会儿，
然后再回去，怎么样？」
「这倒是没问题。」
「嗯、来搞试胆大会吧」
「……学姐」
虽然觉得应该稍微提醒学姐注意点，
不过一看到学姐微笑的面容，那些个想法就都消失到九霄云外了。
「哥哥！」
「嗯？」
「我觉得应该采用两人一组行动，最终回到保健室，
这样形式的试胆大会感觉比较好。」
「这样子啊？」
湊明明很讨厌这类东西的说，
现在却提出这样的方案，着实让我吃了一惊。
「我无所谓啊，两人一组也行。」
嘛，优姬的话现在肯定是想，
干脆她一个人也行的啦。
湊ルート
観月ルート
「那么，就两人一组行动吧。」
「那我就和神秘事件的专家
优姬一起走吧。」
「对哈，我也觉得有冷静的湊在的话，
无论何时都让人心里安心啊。」
「那、准君就和学姐我一起啦！」
学姐拉过我的手，紧紧地握住。
「……」
学姐的手似乎在微微的颤抖着。
不是因为寒冷，
虽然脸上笑得如此的欢乐开怀，
其实此刻心中是非常不安的吧。
独自一人回到幽暗的教学楼里，
遭遇离奇的事件并受了伤。
对了。
经常摔跤的观月学姐在倒地不受伤的方式上都已然颇有心得了。
像这样一个老摔跤的人却会摔伤，
这也说明了学姐在摔倒的瞬间没能反应过来。
那也难怪，人总是会惧怕异于常理的东西。
「好嘞、我会帅气无比地支援观月学姐，
让你们好好看看我的可靠之处吧！」
「哇、准君真是让人安心啊！」
「幽灵？妖怪？看我把它们都打得满地找牙。」
我用没有被学姐握着的手，
做出了挥拳的动作。
「那我就和湊出发啦。」
「联络的话就用手机吧。」
「ＯＫ、了解了」
「两位走好～～」
那两人就像是从家里出门一样，
离开了保健室。
「学姐，已经不要紧了哦。」
「呜诶、什么啊？」
「你握着我的手，用了好大的力气。」
嘎吱嘎吱。
学姐好像拼尽全身力气似的，
继续用双手握着我的右手。
「啊……」
「接下来的行为可能有点唐突。如让你感到不快请抽飞我吧。」
这位一直微笑着、去安慰别人的少女，
这次轮到我来安慰她了。
于是我把左手放到学姐的肩上，
让学姐的耳朵贴在我的胸前，
就这么静静地抱着她。
「呜哇哇……呃、这、这个！」
「啊、不、那啥……这、这是我在电视上看到哦！
说婴儿在听到母亲的心跳后
会变得安心！」
「啊……嗯。」
「因为平时都是学姐笑着来安慰我，
所以我也想安慰安慰学姐啊。」
「……真的呢，在咚咚地响着。
准君的心跳声。」
「呃、这个么、是当然的啦。」
「呵呵、准君，现在是不是非常紧张啊？
好像变成了八八拍的节奏呢。」
咚咚咚咚咚咚咚。
「这、这是我健康地活着的证明啦。」
「你刚才说“感到不快的话就抽飞你”是吧？」
「嗯、嗯啊，这是当然。」
「如果我说不讨厌的话……可以让我就这么抱着你么？」
「……当然可以啊。」
观月学姐的手，绕上了我的脊背和腰间。
将身体完全的靠在我的身上。
我甚至可以听到学姐的呼吸声。
视线下方就是学姐的头发。
我搂着学姐纤细的肩膀和脊背。
而学姐的手也搂着我。
呜、呜哇、这个、实在是！
「哇哇、准君的心跳加速了呀！」
「我、我最快能达到每秒２５０下哦。」
咚咚咚咚咚咚咚咚。
「变成了非常不得了的速度了呢。呵呵。」
「呃、不、那什么，观月学姐是全校学生憧憬的对象，
粉丝俱乐部的人数也超过了男生的一半，
如今、我和观月学姐、这、那、什么……」
「和学姐……然后呢？」
「只、只……只、只是」
「只是？」
「那啥，我可不是那种纯情小男生啊。」
「呜诶，我可是被准君强抱了啦！」
「只、只是一个强烈的拥抱而已！」
「呵呵。多亏了准君的心跳声呢，真的是冷静下来了。
让我想起了小时候，
在爸爸的怀抱中睡着时候的事了。」
「…………」
话说回来，学姐的父亲已经去世了。
一想起这件事，
我就认识到，现在不应该是紧张的时候。
「每当我晚上害怕睡不着的时候，
总是钻到爸爸和妈妈的床上，挤到两人中间。
妈妈也经常这样抱着我。」
「现在的心情也和那时候的一样吗？」
一只手牢牢地扶着学姐的肩膀，
另一只手缓缓的抚摸着学姐的后背。
「嗯，想要变得心情平静下来的时候就去找妈妈，
想要变得振作起来的话就去找爸爸。」
「这不就是说为了能心宽，
就算体胖也无所谓咯？」
「啊哈哈，准君，愿意陪我一起睡吗？」
「这、这、这个笑话、实在是有点那啥啦！」
「……一起、睡么？」
「……！！」
我的脸轰地变得通红。
从学姐的口中，从那个观月学姐口中说出了不得了的话啊。
不对不对不对，冷静冷静准一。
学姐在感到不安的夜晚中不管和谁一起睡都会感到高兴的，
只是期待着这种事情，换句话说就是，呃……
难道不是这么回事啊！？
难道就是那个么！？准一！
「吖，现在有每分钟２５０下了吧？」
「用、用专业术语来说的话属于ＧＡＢＡ。」
「呵呵呵。准君愿意对这样的我
紧张到这个份上啊。」
「这、这是当然。」
「明明这样的我根本不值得你这么关心……」
忽然蹦出来这么一句话。
我已经知道，
学姐所说的“我”这个第一人称，
包含着非常特别的意义。
但即使这样，我依然是一无所知。
我对眼前的这个女孩依然是一无所知。
所以，我想更加的了解学姐。
「学姐是，呃，怎么说呢，」
「嗯？」
「学姐一直都是在朝着某个人所期望的方向前进的吧？」
「……嗯。」
搂着我的双手紧了紧，
学姐更加用力地抱住我。
「我非常喜欢那种身影，也非常尊敬那种人啦。
不过对我来说，比起走别人设计好的路，
我更喜欢自己闯，走出我自己的一片天地来。」
「准君……想要变成怎样的人呢？」
「我啊，嗯……能够让我最重要的人感到安心，
能够更深入地了解那个人，
我想成为这样的好男人呢。」
「这倒真是好男人呢。」
「眼下，这就是我的目标啊。
特别是我没有什么信心
能够安慰学姐。」
「啊哈哈。你突然抱过来的时候，
真的是让我吓了一跳啊。」
「呃呃，这个，实在是不好意思！」
「你为什么觉得突然抱过来我也不会感到反感呢？」
我可是好好思考过的啊。
观月学姐之所以感到害怕的理由。
诚然，遭遇神秘事件是一个原因，
头部受伤也是一个原因，
但这些都算不上根本的原因。
根本原因就是……
「您父亲的逝世一直都是学姐心中的一个结，
所以学姐对于幽灵非常敏感。
这个解释不知如何？」
「为什么，会……这么认为呢？」
「如果对象是经常给与学姐拥抱、经常陪学姐睡觉、
学姐最喜欢的父亲的话，观月学姐肯定是觉得……」
胸口的某处感到一丝抽痛。
纵然思绪万般，却再也无法相见。
这种心情，我也曾是同样感受过。
「就算是幽灵，也要和爸爸见上一面的吧。」
「……谢谢，准君，
真的，为我考虑了很多呢。」
「不、不用客气。」
「我呀，虽然被各种各样的人告白过，」
「嗯，那是当然的吧。」
学姐不仅和蔼可亲，而且非常平易近人。
无论对谁都非常温柔。
误解这份温柔，自以为撞着了桃花运，
冒冒失失告白的家伙恐怕不在少数吧。真是的。
「准君最开始也是那些冒失鬼的一份子哦，
只看到我身为会长的那一面，
这就是我对你最初的印象。」
「啊啊、这个我承认。
我是直到渐渐变得熟悉之后，
才想到要更多的去了解学姐的。」
「嗯，在我们熟悉了以后，我可是非常吃惊的哦。
准君为了不让我感到不快，
处处都考虑得非常周全呢。」
「呃、是、是这样的么？」
「连自己都没有觉察到么？」
「呃、嗯。」
「那这就算是只有我才知道的秘密，
准君这份无意间的温柔」
「哦、哦哦，就算是无意间也会对学姐温柔，
这样的我真是值得骄傲啊。」
「啊哈，真是乐观呢。」
「就算是跌倒的时候，我也是一直朝前看的。」
「现在，倒下去的话……前面就是床哦？」
「……呃、那个，学姐，
就、就现在的情形而言，
这个笑话，说实话，实在是让我非常困扰啊。」
「……要朝着前面倒下去……试试么？」
「……………………」
「………………」
用力。
学姐默不作声，抱得更紧了！
「……豁出去了！」
「呜诶？哇啊啊！」
啾～！！！
我一鼓作气，把学姐紧紧地抱在了怀中。
「哇啊啊啊！」
「这、学姐、这个啊，」
「嗯、嗯啊！」
虽然从声音听上去好像有点喘不过气。
不过我根本看不到学姐的脸。
「说实话，真的是非常、非常的遗憾，
我是非常的想就和学姐这个样子，然后干喵喵的事情！」
「喵、喵喵的事情？」
「不过我把这些肆溢的龌龊思想都给按捺下去了，
我想说，我希望更加的、那个、去珍惜学姐！」
「……呃，嗯？」
「如果学姐和我在这里，呃，那、那啥了的话，
万一到了那种地步，呃，
事后学姐你肯定会感到十分不安而害怕的吧。」
「…………嗯」
「学姐肯定会说‘是不是对准君太娇纵了啊’之类的话，
或者说‘准君就象在利用超自然事件和爸爸的话题，
从而乘虚而入，我会很讨厌这样子’这类的。」
「…………」
「我长濑准一，希望能在明天放学后，
约学姐到屋顶上来！」
「……这样好么？」
「当、当然！
我也要给与学姐充分考虑的时间啊。」
「现在的话……现在的话不行么？」
「所以刚才说了啊，真的是非常的遗憾啊。」
我心里都快哭了。
我也是举棋不定，到底有没有必要明天特意把
学姐叫出来告白，还是今天趁着这气氛现在就告白？
但是！
「给学姐我冷静的时间么？
等我冷静下来的话，说不定
我又会改变主意的哦？」
「那个时候，学姐又是原来纯洁无暇的那个学姐！
我想看到学姐回复到平常喊着‘准君~~’的那个样子。」
「能、能变回去吗？」
「为了能让学姐安心生活，
我可是认真考虑过了才行动的。
绝对不会走回头路的。」
「…………就算我走回头路了也是？」
「那个时候就对不住了，就算硬来，
我也会使用各种方法把你给纠正了，
为此我会不断努力的。」
「这样啊……真的呢。
准君总是朝着理想中的自己，
不断前进的呢。」
「与其说是想成为理想中的我……
倒不如说，拥有喜欢上那样的我的女生
肯定是会感到高兴的啊。」
「……哎诶。好严厉啊，真是的！」
学姐像是要责备我似的，
小脑袋在我的胸前蹭来蹭去。
「呃、这、」
「明天放学后，对吧。
就在没人的时候的屋顶上？」
「……嗯、嗯，对。」
果然，还是会紧张的啊。
紧张得都快死了。
学姐再一次紧紧地抱了我一下，
然后缓缓地离开了我。
「呜唷——」
「哈呜。那我们还去教学楼里巡逻吗？」
「比起妖怪来，
我现在有了更在意的事情啦。」
「也是啊——」
「啊哈，不过不去不行呢。
就稍微去逛逛吧。」
「嗯、嗯啊。」
「那首先就向事发现场前进——！」
明明是自己摔倒的地方，
观月学姐却能一脸欢笑地说出来。
女人非常坚强。
我不禁想到了这句话。
「结果，还是没有搞明白原因啊。
描写幽灵少女类的作品我倒是看过不少，
不过实物却没有拜见过呢，真是遗憾。」
「你这家伙才是最强的啊。」
「果然带神秘属性的东西
在现实世界中是很难看到的呢。
虽然在幻想系作品中人气非常高。」
「也有着种类型的作品吗？」
「嗯，比方说主角是吸血鬼、幽灵，
或者是异世界的公主等等，
这些属性设定在各种受众群体当中都非常有人气。」
「这个……在现实中当然是没有的啦。」
「优姬的话，就算变成吸血鬼，
应该也是ＯＫ的吧？」
「讨厌啦，我才不想变成妖怪啊。」
虽然很喜欢超自然现象，
不过她似乎并不想成为超自然般的存在啊。
「呀——，之后就剩下等待照片洗出来，
然后看看都拍到些什么了啦——！」
「虽然你表现得非常自然以至于让我完全忘记吐糟了，
但是……你是什么时候出现的啊！？」
「她在偷拍冬彦君的时候，
被我们发现了，然后就一起来了。」
「居然拍冬彦啊！？」
「虽然我们也拍了许多漆黑一片的走廊的照片啦、
看上去非常诡异的楼梯的照片啦。不过啊，
要拍人的话果然还是得拍好男人啊！」
「观月学姐和你那儿有什么收获么？」
「虽然在事发现场很仔细的搜索过，
也到处喊过‘妖怪先生～快出来啦’之类的，
不过还是没有出来啊，是不是因为害羞啊？」
「如果真存在一喊就出现的妖怪，
那还真是稀奇了。」
「这样啊，结果还是原因不明呢。」
「我们也得了一个教训，
那就是不要在学校里逗留得太晚。」
「啊哈、这个不错啊。
这可是会长我亲自体会到的教训哦。」
「那为了明天完全遵守放学时间，
一起举手赞成吧。」
「到时还请多多关照呢，冬君。」
「哎呀——，不过我还是非常期待照片能快点洗出来呢。」
「话说司同学，你用的不是数码相机吧？」
「幽灵配胶卷相机的优良传统
可是得好好的遵守啊！」
「这个传统非常重要呢。」
「可以接受呢。」
神秘现象控小队正在交流着经验心得。
这么说来有个游戏里也是用胶卷相机拍幽灵来着，
应该是一次成像相机吧。
「那我们就回去吧。」
「好耶、那么，多谢大家的关心，
会长我非常的高兴！」
「那么就此解散。明天学校再见。」
「哦哦——！」
「那么，明天见。」
「嗯、明天见！」
大家都朝着自己家的方向走去。
我也和湊一起，朝着坡道走去。
但是，优姬在临走时望了我一眼。
湊也是，走路的时候和我保持着少许距离。
这还真是……非常让我在意啊。
对了，仿佛就像是，
那两人对于我和学姐之间的事，
都一清二楚似的。
这种感觉如同一块石头，压在我心头。
次回予告前
「那你们兄妹俩可以先行离开吗？」
「对啊，学姐我要把衣服穿穿好，
内衣都皱了。」
「你说啥！？」
「哥哥！你真是的！」
湊把我往走廊方向拖去。
「嘻嘻！」
「碰到了妖怪的话就拜托啦～」
「那我们就先告辞了。」
「我、我去去就来——」
湊又拉又拽的把我拖出了保健室。
到了走廊，湊拉着我的手，
飞快地离开了保健室。
「湊同学呀～」
「哥哥你真是的！」
貌似心情非常不好的样子。
在快要走到楼梯口的时候，
湊终于放开了手。
「在刚刚起床的女性身边，
不可以长时间的逗留。」
「是不是对细节有点过分敏感了啊？」
「明白了就好。」
「我已经在反省了！」
「嗯，很好。」
湊的手和我的手牢牢地十指相扣在一起。
「话说回来，湊你不要紧吧？」
「什么啊？」
「你很怕妖怪和幽灵之类的吧？」
「……嗯，是很害怕的。」
坦白了自己感受的同时，脸色也变得难看了起来。
看来是不是一点点的怕啊。
下了楼梯，来到了另一条走廊，慢悠悠地踱着步。
「你是不是能看到什么奇怪的东西之类的啊？」
「不，我想我应该是没有灵能力的。」
「是不是以前看到过什么恐怖的场面啊？」
「这个意义上的恐怖体验也没有。」
「不过电视上放这类节目的时候，就算知道是假的，
你也是怕的不行呢。」
「这么说来确实是呢……我也有点疑惑，
自己是不是太敏感了呢。」
「嗯」
「……在小时候，发生了一些事情呢。」
「小时候？」
要说在小时候发生过什么的话，
我就想起了湊突然失踪的那一天。
「虽然，我不怎么想回忆起那些事情，不过
电视节目和刚才的话还是让我不自觉的回忆了起来。」
「这样啊，那我们就早点回去吧。」
「嗯，谢谢，哥哥。」
「谢什么。我们去和冬彦他们会合吗？
那家伙的话让我感觉
就算真的是妖怪也能解决掉呢。」
「确实，冬彦君的话应该做得到的吧。」
「那我就打他电话啦。」
「等一下，哥哥！」
我正要取出手机的手被拦住了。
「………………」
没有听到任何声音。
不过……
死死盯着走廊深处的湊脸色变得铁青。
「……哥哥！那个！」
「哪、哪个！？」
朝着湊所指的方向看去，什么也没有看到。
「有、有一个女孩子……」
「女孩子？」
「有、有一个女孩子……」
还是说，是我所看不到的呢？
「怎么会、那个人……难道是！？」
「湊、怎么了啊？」
声音在颤抖，湊的样子看上去非常奇怪。
「怎么会……不可能、怎么会是你……？」
「湊、湊？」
「不……」
湊望着空无一物的地方，颤颤发抖。
我伸手扶住了她的肩膀。
「发生什么了，湊？你看到什么了？」
「女孩子她……那个人她……我……
啊……呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「！？」
「对、对不起！对不起！
不要、不要啊啊啊啊啊啊啊！！」
「湊、湊！」
「……啊」
在发出了一声巨大的悲鸣后，
湊失去了意识，
瘫倒在我的怀中。
「谁在那里！？」
我朝着走廊的深处大吼了一声。
但是，完全没有回音。
「居然敢让我的妹妹受到这么大的惊吓。
就算你是可爱的美少女幽灵，我也不会放过你的！」
也许幽灵已经走掉了。
也许一开始就没存在过。
即便如此，我还是朝着那里如此宣言了一番。
「准一、小湊，发生什么事了？」
从下面的楼梯那儿，
传来了冬彦的声音和急促的脚步声。
「冬彦，在这里！」
在我呼喊的同时，
眼睛的余光似乎捕捉到了一道白色的影子一闪而过。
「！？」
但当我连忙回过头去看时，却什么都没有。
「不要紧吧，准一？」
「嗯啊……刚才感觉眼角的余光看到了什么似的。」
「眼角啊，是视觉的死角呢，」
「视觉的死角？」
「通常目视看不到的东西，却『感觉看到了』，
这种情况中，都是靠眼角，即
视野范围的边缘来感知的。」
「就是说，没有好好的看清楚咯？」
「这个可能性很大呢。但是，小湊的话，
看上去应该是清楚的看到了呢。
总之先去保健室吧。」
「啊嗯，对啊。」
用公主抱抱起了湊。
如果是平常的话肯定湊是非常讨厌这样的，
不过现在她睡的死死的，一点抵抗都没有。
只有这点让我感到很没有成就感啊。
「大概只是暂时失去了知觉。
不用担心。」
「啊、噢哦……让你费心了。」
「哪里，不用在意。」
冬彦打着手电在前面带路，我在后面跟着，
从我们刚才来的那条道原路返回。
临走时，我又回头朝刚才的地方看了一眼，
这次就算是眼角的余光里也没有看到任何东西。
「有我陪着湊呢。」
「那好吧，
为了以防万一，
我去把观月同学和优姬同学叫回来。」
「嗯，如果学姐她们也碰到幽灵，
又摔倒了就不好了。」
「如果那两个人都晕倒了的话，
我一个人来抬就可以了。」
「两人都晕倒了的话就来叫我。」
「了解」
就算在这种时候，也是非常淡定，一点都不慌乱啊。
多亏了冬彦，我也从刚才的慌张中冷静下来了。
「那我去了。」
「那边就交给你啦。」
目送冬彦离开后，我望着躺在床上昏迷不醒的湊。
第一次看到那么失控的湊啊。
她看到的那个女孩，是不是认识的呢？
虽然我是完全看不到，
但湊应该是很清楚的看见了吧。
清楚得都能认出是谁了。
不过，湊刚才说到了「那个人」……
「我得更多的去了解湊呢。」
抱着湊的手，我屏气凝神开始了回忆。
回想起来，从前因为老爸和妈妈工作的原因，
我和湊不是一起长大的。
虽然我不知道湊的从前发生过什么，
但是我和湊第一次见面的时候她已经是非常的沉默寡言了。
和谁都不愿意说话，不愿敞开心扉。
对于封闭自我的妹妹，我也曾焦躁不安过。
不过，我不但没有让我的焦躁流露出来，
而且还带着湊出去玩过。
现在想想真应该好好表扬下当时的我啊。
「你也遭遇过很多事吧？」
现在我还记得一些事。
一般的话，那个年纪的女孩不管多么内向，
都不会像湊那样极端的拒绝外面的「世界」。
就是说，在湊身上发生过对她心灵造成非常大伤害的事情。
「嗯……」
「湊？」
还在想着是不是醒了呢，
一看湊居然一脸痛苦的表情，
看来在做着噩梦。
「呜哇，出了好多汗啊。」
立刻跑到保健室的水槽那儿准备冷水和毛巾。
当我用毛巾擦拭湊脸上的汗水时，
我的手碰到了她的脸颊。
「嗯……呜……呼……」
「…………」
被这挠人心肺的声音搞得我心跳不已。
「冷静冷静冷静」
大概因为闷得荒，湊的胸口剧烈的上下起伏着。
而我的眼睛不由自主地盯着那儿。
「哈……哈……哈……」
非常难受的样子。
把文胸脱下来的话应该会舒服些吧，
我这么想着。
虽然是这么想着。
「我、我可没有猥琐的意图哦。」
对着一脸难受的湊辩解着，
我把手伸进了湊的后背和床之间的空隙。
「嗯……」
「……」
只是碰到了后背就发出这种声音来，
搞得我怎么感觉像是干些其他的什么事情啊。
呃,接着该干啥来着。
首先，应该是把连衣裙的拉链
慢慢的拉开吧。
吱吱地拉开拉链。
好，然后是……从外衣下，
把、把、把文胸给脱下来吧。
「咕……」
气氛变得非常邪恶了啊。
说实话，心跳得非常厉害。
好像我在猥亵毫无知觉的湊似的，
不禁感到一阵愧疚。
不过啊，
湊的脸上依然是眉头紧锁、非常难受的表情，
我只是想让她能尽快感到舒服些。
「之后就算被湊打飞了也无所谓了。」
现在我只想着让湊能尽快舒服些。
这个信念终于占了上风。
靠手摸索着解开了胸围的扣子。
唪嘭—
解开扣子的瞬间，在我的眼前，湊的胸部摇晃了一下。
难、难道这文胸对于湊的胸部来说太紧了么？
把裙子的肩带褪去后
展现在眼前的是一幅宽衣解带的制服诱惑啊。
「嗯……嗯、啊……哈……」
终于，沉重的呼吸变得平缓了。
我的视线随着湊胸部的起伏一上一下。
特意使用小一号的胸罩的理由，
恐怕和把衣物上晒得发白的地方卷起来是一个道理。
就是说，并不想让别人知道自己胸围很大。
这、这么说来，这不就意味着，
我的妹妹发育得非常好么！？
之前总感觉湊穿睡衣时和穿制服时胸部大小有点不一样，
原来是这个原因啊。
等等。
那就是说穿睡衣的时候是真、真空上阵！？
「对不起啊，湊……」
我明明对湊的过去和这次的事情非常担心。
但是，现在我居然会有这种妄想，
而且还感到心跳不已。
我真是愧对‘兄长’二字啊。
握着湊的手，我由衷地道着歉。
「嗯……哥哥？」
「噢，你醒啦？」
湊微微地睁开眼睛。
注意到我握着她的手就朝着我笑了笑。
「醒过来没事吧？再躺会儿比较好哦。」
「嗯，我不要紧。我刚才失去意识了吧？」
「不用担心，你倒下前我抱住你了。」
「真是谢谢哥哥。连我也像学姐那样，
倒下了，真是非常抱歉。」
「倒下的时候屁股可能摔到地上了哦。」
「这个……我想应该没事。」
「有没有什么地方感到疼啊？」
「嗯……稍微有点头疼。」
「让我看看。」
手摸着湊的额头。
「啊……哥哥的手凉凉的真舒服……」
「可能有点发烧。
刚才你睡着的时候做噩梦了吧。」
「我做噩梦了、吗……」
「看你那难受的样子，我都快急死了。」
「哎……讨厌啦、哥哥真是的……啊！」
这时，湊似乎注意到了自己衣冠不整的样子，
脸一下子变得通红。
「啊、那啥、虽然我当时有过猥琐的想象啦，
不过我什么都没做！」
「想象过了呢，是吧？」
「因、因为这景象太诱惑了啊！」
「真是的……哇啊！」
直起身来的湊，感觉到了外衣下有什么不对劲，
慌慌张张地又躺了下去。
要为什么说的话，呃……是因为那文胸啦。
「……哥哥说过什么都没做过的吧？」
「我、我只是给你擦了擦汗，解开了连衣裙的拉链，
松开了文、文胸的扣子而已。」
「………………只是松开了胸围？真的么？」
「是真的啊！」
「………………」
「………………」
「哥哥你给我转过身去。」
「明白了。」
咕噜一声，我转过身去，这样就看不见湊了。
嘶嘶的响声。
身后传来衣服摩擦的声音。
「可以转回来了。」
「知道了。」
当我转回去时，湊又回到了平常的样子。
「嗯，如果只是少许接触的话，
看在刚才的表现上，这次就放过你吧。」
「早知道我就摸两下了！」
「哥哥！」
一个爆栗。
「刚才得意忘形了，真是非常抱歉！」
「很好。不过，既然弄明白了
哥哥没有趁机揩油，我也安心啦。」
「嗯嗯。因为你当时看上去非常难受，
我就想为你做点什么来着。」
「原来是这样啊……让哥哥费心了呢。」
「这是哪儿话啊。不过我有点疑惑的是。」
「是，什么啊？」
「我好好考虑了一下，
结果发现我对湊的事情并不是非常了解。」
「这个……不是哥哥的错。」
「不，这都怪我，没有尝试去了解，
只是一味满足于现状。」
「我也有责任，我也没有尝试去和哥哥交流。」
「那、就算我们俩都有责任吧。」
「哥哥你……没有把原因都归结到我这边来呢。」
「我可是清楚得很哦，
湊才不是那种愿意主动开口的类型呢。」
「呵呵，是的，就像哥哥说的。」
「那我就通知他们你已经醒啦！」
大概，那边也在担心吧。
给冬彦、优姬和观月学姐都发了短信。
「说的是呢，也让他们担心了。」
噼咯噼啵哒呜噜啵咯啪噼啵——
「咦哎哎！？」
「糟……」
「连我都忘记改成振动了！」
「被发现了！快逃咯！」
门外传来了一阵喧闹。
「………………」
「………………」
和湊对望了一眼，
「给我站住——！」
「哇啊啊～发怒啦！」
「我们分头逃跑！」
「小冬带着学姐往那边跑！」
「咦哎哎——！？」
「糟糕，观月同学又摔倒啦！」
「不要管我了，
大家快逃吧！」
「呜，我们不会让会长白白牺牲的！」
这几个人就像是在走廊里四下逃窜的老鼠。
而且为什么连司都在啊！？总之……
「我去把他们都给抓回来！」
「路上小心，哥哥！」
于是，我跳到了走廊上。
…………。
……。
「结果还是没有弄明白原因啊。
所谓幽灵少女这类的灵体
我还没拜见过实物呢，真是遗憾。」
「你才是最强啊。」
「果然，鬼怪属性的设定
在现实世界是不怎么看得到的呢。
虽然在幻想系故事里非常有人气。」
「还有这类作品啊？」
「嗯，比方说主角是吸血鬼、幽灵、
或者异世界的公主之类的，这些属性
在各种受众群体中都非常有人气呢！」
「这个……在现实中当然是不会有的啦。」
「我感觉优姬的话
就算是变成吸血鬼也ＯＫ的啦。」
「我才不要呢，不管怎么看都是妖怪啊。」
看来虽然喜欢灵异鬼怪，
不过她并不想要成为神秘的存在啊。
「哎呀——之后就等待照片洗出来，
然后看看都拍到了些什么呢！」
「虽然你表现得非常自然以至于让我完全忘记吐糟了，
但是……你什么时候出现的啊！？」
「在我们偷拍冬彦君的时候，
被发现了，然后就一起过来啦。」
「居然还是拍冬彦啊？！」
「黑漆漆的走廊啦、可疑的楼梯啦，
我也好好地拍了不少照片呢，
不过要拍人的时候果然还是得找好男人啊！」
「结果有可能是目击到幽灵的，
只有学姐和湊两个人啊。」
「不过，现在回想起来的话是不是看错了呀——
这也说不定啊，嗯——」
「我也认为是看错了。
给大家添麻烦了，真是不好意思。」
「没事没事，常有的事情嘛。」
「不要再因为看错了而晕倒了啊。」
「好——」
「不过这样的话，
这场调查就完全没有成果了啊。」
「这样啊，结果还是原因不明呢。」
「我们也得了一个教训，
那就是不要在学校里逗留得太晚。」
「啊哈、这个不错啊。
这可是会长我亲自体会到的教训哦。」
「那为了明天完全遵守放学时间，
一起举手赞成吧。」
「到时还请多多关照呢，冬君。」
「哎呀——，不过我还是非常期待照片快点洗出来啊。」
「话说司同学，你用的不是数码相机吧？」
「幽灵配胶卷相机的优良传统
可是得好好遵守的啊！」
「这个传统非常重要呢。」
「可以接受呢。」
神秘现象控小队正在交流着经验心得。
这么说来有个游戏里也是用胶卷相机拍幽灵来着，
应该是一次成像相机吧。
「那我们就回去吧。」
「好～那么，多谢大家的关心，
会长我非常的高兴哦！」
「那么就此解散。明天学校再见。」
「哦哦——！」
「那么，明天见！」
「嗯、明天见！」
大家都朝着自己家的方向走去。
我也和湊一起，朝着坡道走去。
虽然刚才湊说了是看错了，
不过看她的脸色，实在是让人放心不下。
那时候她所喊的那几句话的意思，
还有湊那仍未谈到的过去。
这些……我都非常在意。
「湊？」
「啊……不好意思。」
刚才开始她走路就晃来晃去的，
还在想着刚才学校里的事情吧。
果然还是有什么内情的。
我决定以后再和湊再到学校里来一次，在夜里。
那个时候的我，已经非常确信一定有着什么。
「不过学姐刚刚伤到头部，
还是在这里多休息休息吧。」
「诶—」
「就算你扮可怜也不行。
湊，你在这里好好看着学姐。」
「我明白了。让学姐乖乖躺着，
就可以了吧？」
「嗯，就交给你了。」
「那么，就是我和你去巡视咯？」
「嗯啊。不过我话说在前头，
就算有妖怪出来我也不会去追的哦。」
「这样子啊？」
「最多就是去看看情况。
如果什么都没有的话就一起回去。」
「诶—」
「都说了啊，学姐就算装可怜也不行。」
「但是，不感觉有点遗憾吗？」
「一般的试胆大会是不会出现受伤的
等以后人齐了再搞吧。」
「呜嗯——那就交给准君来好好组织策划吧。」
「呜，糟了。不过君子一言，驷马难追。」
「嗯，那就好。下次的试胆大会，就拜托你事先踩点啦。」
「都变成踩点了啊。
算啦，我们走吧。」
「那我去啦。」
「嗯。两位都走好，
路上当心。」
于是留下学姐和湊，
我们来到了走廊上。
「不过居然得和妖怪打交道啊，」
「妖怪出来的话怎么办？」
「我第一反应肯定是吓得不行啊！」
「你这么靠不住啊？」
「这个要看对象的嘛。
如果是有关女幽灵的话，
我倒是知道个非常恐怖的游戏。」
「嘛啊，这倒是呢。恶灵啊地缚灵之类的，
如果是这些类型的话不要轻易刺激它们，
遇到了就赶紧逃吧。」
「嗯，不过这些东西会不会追着我们，
然后附到我们身上啊？」
「据我所知这种可能性还是蛮大的。
不过我有个朋友碰到过这种情况，并没有被附身。
我相信应该是不会附身的啦。」
「嘛啊……这也是啊。」
「你的朋友当中就没有人
碰到过类似这样的超自然事件么？
一个都没有？」
「朋友当中是没有啦，
不过朋友的朋友貌似有过。」
「朋友的朋友说过之类的，９成都是编造的。
一点可信的价值都没有。」
「你这句话还真是一点都不可爱啊。」
「超自然现象和幻想是差不多的东西。
但是，只要幽灵之类的仍然『被人类相信着』
遭遇幽灵甚至遭到攻击的可能性就很高哦。」
「这样啊？」
走着走着，终于来到了楼梯处。
观月学姐受伤的地方应该就是这里了。
「看见幻觉其实和做梦是差不多呢。」
「优姬对这方面真的很了解啊！」
「我都说过了啊，这些东西只要查查书都有的啦。」
堂堂千金大小姐居然对鬼怪感兴趣。
脑子里不禁浮现出这样的标语。
「一旦大脑深信不疑的话，那身体就会听从大脑指挥。」
「这个就像给人施展催眠术，然后和他说
『你碰到了一根烧红的铁棍』，其实那只是普通的铁棍，
但是那人还是被烧伤了一样，对吧？」
「对对，就是这样的。所以啊，关键是，
你要是不小心相信了的话，要立刻试图消除脑中的想象，
果断地做出反应啊。」
「嚯嚯，这么一说好像变得有意思了啊。」
「所以说，大多数人的鬼怪体验，
其实是因为听了太多类似的传说或鬼故事，
而疑心生暗鬼的结果，这样的可能性是很高的。」
「像是把飘动的窗帘给看成鬼怪，
然后流言四起之类的。」
「对。出现了有的人在别的场所，
看到了本不该存在的鬼怪。」
其实明明是窗帘。
但是流言最终在人的大脑中实体化，
变成能够为视觉所捕捉的鬼怪。
「不光是视觉，还有气味、
触觉都是一个原理。只要你深信不疑的话，
咸水都能尝出甜味来。」
「像这样的催眠实验在电视上也播出过啊！」
「不过，也有些事件是以此解释不通的，
也许是编得非常的好的故事，
我倒觉得……要是这些是真的就好了哎。」
「为什么你对超自然现象这么痴迷呢？」
「要说为什么的话……果然还是因为
我总是看到了父母亲还有其他和片桐家有关的人
他们身上令人讨厌的地方吧。」
「对优姬来说，现实是如此地污秽不堪，
是这样的么？」
「对啊，可能我更害怕活着的人吧。」
在楼梯的附近仔细调查了一番，
结果什么都没有发现，我不由得松了一口气。
「到楼上看看吧。」
「好吧，虽然希望渺茫。」
大概幽灵也觉得
不太想在这样的家伙面前现身吧。
不过这家伙应该是挺怕鬼屋的啊。
在阴森的学校里倒是没事，
到了鬼屋却怕得不行。
我对她这感性的差异上稍微有点疑问。
嘛，有这家伙在的话是不会撞到鬼的。
我也莫名其妙的胆大了起来。
向着上面的楼层走去。
但是，发生了我意料之外的事情！
「准一！刚才在走廊的那头，
好像有谁在那儿！」
「你、你说什么！？」
「我们追上去！」
「等、慢点啊优姬！」
那么娇小的身体怎么会爆发出那么巨大的能量的啊？
优姬以非同寻常的冲刺，
一路朝着走廊的深处跑去。
我也连忙朝着那娇小的身影追去。
但是，幽灵真的出现了么？
「是什么样子的家伙啊？」
「好像，是个女的！」
「女、的么」
观月学姐和湊都在保健室里。
冬彦虽然长得秀气了些，
不过还不至于被人误认为女的吧。
这样看来的话，难道真的是幽灵？
嗒嗒嗒嗒嗒
「逃到上面去了！」
「慢着，能听到脚步声又是什么个情况啊？」
「你想说什么啊？」
「幽灵不是应该没有脚的么？」
「脚什么的有没有都一样啦！」
「你以为你是夏亚啊！！」
对于幽灵们来说，脚什么的都是装饰一般的东西么。
「不是有种传言说，
明明一个人也没有，却能听到脚步声的么？」
「这么说来好像有啊。」
这样的话，脚步声就不是什么大问题了。
认同了这非常有说服力的发言，
我也跑上了楼梯。
但是，对方好像跑得非常快的样子。
完全捕捉不到它的身影。
「逃跑的速度倒是挺快的嘛。」
「那什么，都说到逃跑了，
我看差不多可以认定
那个应该不是幽灵了。」
「就这么简单地认定的话，事件也算不上得到解决哦。」
「……噢哦！对哦！」
「连初衷都忘记了那可怎么办啊？」
这真是一针见血啊。
我在惊讶于优姬那份冷静的同时，
把意识转换到追捕犯人的方向上来。
「我们兵分两路夹击它！」
「原来如此。」
「我来去追那个脚步声，
准一的话……有了，你躲在那儿的阴影里，
等那犯人也好幽灵也好，过来的时候你就冲出来。」
「要是幽灵来了我怎么办啊！？」
「那你就装死吧！」
喂喂！你以为那是熊啊！！
「那我就在这躲在硬纸板箱子里，
然后守株待兔啦。」
「嗯嗯，交给你啦。」
一交待完指示，优姬就嗖的一声，
朝着走廊的尽头跑去了。
附近没有硬纸板箱子，
所以我就藏在了拐角后面。
…………。
非常的安静，我都等得有点不耐烦了。
像这样老老实实地待在夜晚的学校里的话，
恐怖感会渐渐袭来。
如果真的鬼来了我该怎么办啊？
这样的念头越来越多，搞得我坐立不安。
是不是该去下厕所呢。
不过一想到厕所，
我又联想到了好多鬼故事啊。
比方说去上大号的话，
会突然从马桶里伸出手来！……之类的。
如果碰到这种情况的话
我完全有自信在发出一声惨叫后当场晕倒。
就在这时，
哒哒哒哒哒！
脚步声朝我这边过来了！！
「………………」
我屏住呼吸，静静等待那家伙过来。
啪哒哒！
于是，就在那脚步声经过的瞬间！
「给我站住！」
「咦呀啊啊啊啊啊！！！出来啦——！！！？？？」
哐当！
伴随着一声尖锐的惨叫，
还发出了摔倒的声音。
「咦！怎么是司啊？！」
「疼疼疼疼疼…咦？怎么是准啊！？」
「这一连串的事件原来都是你干的好事啊！」
「呜……不不不不不不是我干的噢！？」
「难道不是你！？」
「都都都说不是我啦！难道你有什么证据吗？！」
「你这明显是犯人狡辩时才会说的台词……」
「我可是看到了哦！对！幽灵少女！
那是个女的哦！」
「你这就像在逛马路时看到飞碟的小女孩似的。」
「我当时可是吓了一跳啊。
啊啊、人家对幽灵真是怕得不行了啊」
「别以为学欧美人说话就能转移话题。」
反正司的内裤我也瞄到了，
总之先扶她起来吧。
伸出手去，把司扶了起来。
「继续刚才犯人的话题……」
「实际上啊，我……悄悄告诉你哦！」
司压低了声音，把脸湊了过来。
「嗯，悄悄告诉我？」
「实际上……」
特意停顿了一下之后，
「我就是犯人呀。啊哈哈哈～」
「果然不出我所料啊！」
这么说来，事件的起因也是这家伙啊。
「哎呀——准、你听我说啊～」
「说啊，别客气，尽管说，我还会大发慈悲
让你在我的拳头和观月学姐的惩罚之间挑一个呢。」
「……我选拳头！」
「明白了，学姐的惩罚对吧？」
「不管我怎么选结果都只有那个是吧！？」
「哎呀，作为惩罚游戏这是当然的啦。
你刚才想说什么啊？」
「实际上，我真的在学校里
看到过一个女子飘忽不定的身影。」
「我觉得是你看错了吧。」
「我也是这么想的啊。
不过到了第二、第三天，
不都出现目击者了吗？」
「那是不是又有什么人搞的鬼啊？」
「我只是偶尔才自导自演的嘛。」
「偶尔啊.……」
「娱乐圈就是这样子的啦，
一会是内部人员爆料，一会又是公司出面澄清，其实都是
一方的自导自演啦，这是潜规则啊。」
「真是让人讨厌的圈子。」
「所以说，我看到的那个，
说不定不是看错了！」
「不过是谣言在传播的过程中被不断夸大了吧。」
「哎呀，真实的只占１成，虚构的要占９成，
如果不断地谈论这个话题的话，
说话的人就会觉得他们看到了本不存在的那９成。」
「原来如此。」
这和刚才从优姬那儿听来的关于催眠术的种种，
好像差不多的啊。
只要完全相信的话，
就会觉得能看到那些东西。
「也就是说，看见幽灵什么的都是你的妄想咯？」
「哎、哎哈哈哈～」
「哈——真是的！」
「准一～～捉到了没有啊？」
啪哒哒哒哒！
「刚才在我后面一直穷追不舍的，
原来是公主啊。」
「你可要好好道歉哦。」
「嗯，诚心诚意的好好道歉。」
于是乎，
在判明了幽灵骚乱是司的自导自演后，
这件事终于拉下了帷幕。
…………。
「原来都是司捣的鬼啊。
所谓幽灵少女这类的灵体
我还没拜见过实物呢，真是遗憾。」
「你才是最强啊。」
「果然，鬼怪属性的设定
在现实世界是不怎么看得到的呢。
虽然在幻想系故事里非常有人气。」
「现实中的奇异现象多发的原因，
果然是和这个有关的呢。」
「在灵异、推理系作品当中可是王道哦。
这里最让人值得期待的是，虽然起因是司同学，
不过今后真的还会有事件发生哦。」
「这个还真的是很有神秘气息呢！」
「你们就不要再制造骚乱啦。」
「这可真是失礼了。在灵异小说中，
如果有‘谁消失了啊，多了谁出来啊’这类情况的话
这可是王道设定呢。」
「要说多出来的那个人的话，就是司同学了呢。
既是犯人，又是传播谣言的人。」
「呜、我有在好好反省啦——」
「不过司同学最初看到的那个，
现在还是原因不明呢。
就算之后都是司同学搞的鬼。」
确实,只有最开始被目击到的那个,
到现在仍然是个谜。
「嘛，接下来就等把今天拍到的照片洗出来，
人家真是非常期待都拍到些什么呀！」
「这种情况下你还继续拍照了啊！」
倒不如说，这家伙就是为了拍照
今天才会出现在这里的吧。
「我也有好好拍啊，什么幽暗的走廊啊、
诡异的楼梯啊什么我拍了好多呢。」
「为了发动舆论攻势，你就好好制作大字报吧，
“一定要把幽灵一伙一网打尽！”之类的。」
「呜……、知道啦！」
虽然我是想这么做的，不过毫无疑问地
被大家一致鄙视了。
「不过说起来，学姐也看到了啊。」
「嗯？嗯嗯——可能看见了。
所以说，果然应该是看错了呀。」
「就当你看见了吧，然后这个将作为目击证人的证词，
在校报上发表吧！会长！」
「嗯，那也可以啊。」
「好耶～！！」
「司同学还真是活力四射啊。」
「真拿你没办法。」
和优姬两人一起耸了耸肩。
「那么，虽然根本原因还没有弄明白，
不过此次事件暂且告一段落了。」
「总感觉还是缺点什么哪。」
「不用担心！，因为准君会好好地
为我们策划新年试胆大会的啦！」
「原来还有这么回事啊。」
「怎么就变成了新年企画了啊。」
「新春～躲猫猫捉鬼大会～！」
「我真希望那妖怪能好好躲起来……」
「不过，如果是哥哥来策划的话，
我就放心啦。」
「能让湊安心的试胆大会啊……」
如果是为了湊的话，那我就策划策划吧。
「总之今天的事情呢，嗯嗯，
我们也得了一个教训，
那就是不要在学校里逗留得太晚！」
「啊哈、这个不错啊。就这么办吧！」
「那为了明天完全遵守放学时间，
大家一起举手赞成吧。」
「到时还请多多关照呢，冬君。」
「如果洗出来的照片里拍到了什么的话，
能不能这次就放过我吧？」
「不行」
「切——」
「话说司同学，你用的不是数码相机吧？」
「幽灵配胶卷相机的优良传统
可是得好好遵守的啊！」
「这个传统非常重要呢。」
「可以接受呢。」
神秘现象控小队正在交流着经验心得。
这么说来有个游戏里也是用胶卷相机拍幽灵来着的，
应该是一次成像相机吧。
「那我们就回去吧。」
「好耶～那么，多谢大家的关心，
会长我非常的高兴！」
「那么就此解散。明天学校再见。」
「哦哦——！」
「那明天见。」
「嗯、明天见。」
大家都朝着自己家的方向走去。
我也和湊一起，朝着坡道走去。
不过话说回来，
今天的事件还真是一场大骚乱啊。
第二天放学后，司拍的照片
在院子里公布了出来。
好像有个能依稀看清脸的影子。
好像有个模糊的白色的东西。
好像有个令人毛骨悚然的影子。
好像都是些一般的照片。
似乎并没有受到太大的关注啊。
「哎，也就那么回事儿。」
我摇头叹息时，无意中看了一眼教学楼。
结果……
漆黑的窗户边，站着一个白衣的女子。
等我定睛再看时，
那女子忽然变得模糊起来，然后消失了。
刚才那个，难道是……！？
「咦哎哎哎哎哎哎！？」
我什么都没看到我什么都没看到我什么都没看到。
一边在心中不断叨念着鸵鸟真经，
一边向窗户那边双手合十。
南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛。
我什么都没有看到，
所以请一定不要找上我来。
「准——你在干什么？」
「没、没没事」
幻觉是会变成现实的。眼睛一眨老母鸡都能变鸭。
总之一句话，
我们学校的怪谈事件就这样，
告一段落了。
只是在我心中，稍微留下了一点阴影。
湊ルート次回予告
観月ルート次回予告
つかさルート次回予告
「渐渐地靠近着，两个人的距离，
渐渐地改变着，两个人的日常。
……慢慢迫近的，是决断的时刻。」
『呐，你不觉得保持现在的状态才是最好的嘛？』
「我再说一次，永远不会改变的东西，
这个世界上根本不存在哦。」
「次回『湊和即将终结的秋天』」
「为了得到一样东西，就必须舍弃另外一样东西。
人总会遇到不得不做出这种决断的时候。
到底，他会做出怎样的选择啊。」
「次回『你开朗背后的脆弱』」
「现在可不是撒娇的时候哦——呗——」
「呃——那个……」
「好、好像非常难为情啊…」
「……次、次回！
『朋友以上，恋人未满』」
「人、人家才没有叫你满怀期待呢！」

◆0403a
?第20话
湊和即将终结的秋天
都已经告一段落了。
幽灵骚动自那天起就消失了。
司拍的偶尔脸会消失的照片
也成为了话题。
虽说，对不会再发生而感到安心了……。
「怎么了？」
「没事」
一起吃晚饭的时候，
总是会在意起湊的事。
「是不是味道不怎么好？
今天用了新买的油的。」
「不不，味道很好啊。
那个，不好意思，吃饭的时候想东想西了。」
「没事，那样的话就放心了。
……只是有点遗憾」
「是啊，难得新买的油，那我就尝一下。
不好意思，此刻开始，我将变成
味之皇帝——味王！」
「也不用说到这个地步。
说得这么夸张我也会很为难的。」
「知道了，那我就边吃边感觉了。」
「像平时一样吃饭就好了」
虽然还想再耍个宝，
不过还是算了。
「嗯～真的好香啊。」
「我尝试着稍微放了点香草」
「哦，总觉得好像对健康很好啊。」
「放松也放松过了，不好好抓紧下的话不行啊，
明天开始就是期末考试了哦。」
不止是动筷子的动作突然停止，
连身体也突然僵直住了。
「明天开始……什么？」
「期末考试。一学期最后的测试。
难道说忘记了？」
「唔…呃……」
「……看来是忘记了呢。」
「明，明天吗。星期一。」
「如果只睡３小时来临阵磨枪复习的话
说不定会有很好的效果。」
「也就是说临时抱佛脚啊。」
「那么，准备些夜宵放在桌子上，
等等自己放微波热一下如何？」
「拜、拜托了。」
看来，幽灵的事。
湊的往事。
还有从现在开始的事，等等等等。
比起这些，
眼前就有着不得不解决的问题。
这种时候，往往就会产生这样的想法。
平时要是好好预习、复习的话，
考试前就不会像现在这样焦头烂额了。
呃呵呵。
于是乎开始奋笔疾书，
首先先去抄笔记。
临阵磨枪的基本就是抄笔记。
总之，死命抄就是了，
能在短时间内记住，
考试过后就忘记也无所谓。
只要到明天的考试结束为止还能记住就行了。
咚咚。
「哥哥，有在努力着吗？」
「嗯，正努力着呢。」
「先休息下吧，我把茶端来了。」
「ｔｈａｎｋ ｙｏｕ」
湊打开门进了房间。
…………。
「给，哥哥，里面放入了消除疲劳
刺激头脑的香料哦。」
「哦～」
「怎么了？」
「没，没什么。」
感觉好久没见到湊头发披着的样子了。
「湊头发披着的样子，总觉得好久没见到了呢。」
「嗯？这么说起来也是呢。
哥哥觉得这样比较好？」
「不是啊，平时的侧马尾就很赞，
但是披肩长发的样子也是剪不断理还乱，别有一番滋味在心头啊
「哥哥你是在复习古文么?」
总觉得湊把头发放下来的样子，
更加的楚楚动人。
「没，今天在复习英语。」
「我来看看。」
湊的身体靠了过来
从柔顺的发间传来了香波的香味。
有种心跳的感觉。
「有在好好的抄笔记呢。
文法，句意之类的没问题吧？」
「ＯＫ，没、没问题。」
「总觉得非常担心啊……」
「没有，没这回事。」
「哥哥国语方面很拿手，
用对国语的认识来理解英语的句意
或许会变得很容易也说不定。」
「嗯？」
「比如，看这个。」
瞄了一眼。
从睡衣的领口处能看见湊雪白的肌肤。
说起来，湊穿睡衣的时候，
基本都是不带胸罩的。
……………………。
「……就像这样，前后文的意思理解了
就算不翻译出来也行的情况也是很多的。」
「哦……」
这块布的突出部分，这么想着，
视线无论如何，无论如何也无法离开！
这么看来，果然好大。
「所以说，诶，哥哥？」
「啊，啊～嗯」
「真是的，果然是没明白呢？
再稍微陪你一起复习会儿吧？」
「嗯……」
有湊陪着确实更容易学进去。
湊的方法完全是针对我一个人的，
在如何能让我更快理解这一点上，
湊已经达到高级讲师的水准了吧。
一直这样的话……
「不，我看没问题的。」
「是这样吗？」
「虽然香茶的香味也是、
但相比之下还是看到湊放下头发的脸庞更令人振奋啊」
「只是把头发放下来而已，哪有你说的这么夸张。」
「啊啊。所以，湊还是早点去休息好了」
「真的没关系了吗？」
「托香茶和长发的福，
干劲和效率大幅上升了。
现在可是１．５倍经验时间哦。」
「真是的。那么我先去休息了。」
「嗯，谢了。」
「嗯，晚安，哥哥。」
湊离开房间后，突然变的寂寞了。
总觉得心跳无法停止。
如果湊一直留在房间里的话，
想要好好学习的话是绝对不可能的。
「哎呀呀，到底是怎么了我。」
自从文化祭以来，就感觉到
看湊的目光在一点一点发生变化。
一旦意识到了这点，这种意识就越发得强烈。
这样的话，也就是说……
「是不是应该要改变现状呢？！」
拿着装有茶水的杯子，
闭起了眼睛。
『我觉得现在这样就很好。
所以，我不认为
我会主动地去改变我的生活』
『呐。不觉得现在这样才是最好的吗？』
现在…这样吗……
到底要怎么做才好啊？！
变成怎么样才是最好啊？！
只要这样想，湊的声音和脸、
呼吸和身体。总之，湊的一切都会浮现在眼前。
不行，满脑子都在考虑湊的事。
「……好烫」
在考虑这些事的时候，
舌头被茶轻轻的烫了一下。
叮咚叮咚
「哇哈哈哈哈！」
「哇，突然傻笑起来了。」
「事到如今，
也只能笑了…… 」
「有这么糟糕吗？」
「做出来的只有一半左右
后面的就完全不知道了」
「…………」
「像这样微妙的危机感，
已经好久没感受到了。」
「刚刚你说做出了一半左右对吧？」
「嗯，差不多吧」
「那么不就有希望通过考试了吗？」
「………………」
「如果一半都对的话，那不就不会不合格了吗？！」
「真的！原来，我有希望通过啊！」
「话说，我一直没注意到，
看不出准一脑瓜还挺聪明嘛？！ 」
「不，那种事情首先是没有的啦，
每次我记住问题的时候，就是，那什么。」
「什么啊？」
「比如上课的时候，优姬老是
用笔尖戳我。」
「……嘛，的确经常这么做。」
「比如上课的时候，优姬老是
用橡皮丢我。」
「那是因为你自己说了傻话。」
「比如上课时被点名回答问题时，
优姬老是告诉我错误的答案。」
「那种错误答案一看就是不对的，没想到真会有人相信。」
「…………难道说，是托优姬的福，这次考试才？！」
「快感谢我，都是因为我，
你才能通过这次考试。」
「咿呀，确实是帮大忙……啊！」
「又怎么了？」
「仔细想想的话，你确实只是在攻击我和找我茬！」
「快感谢我，都是托我的福。」
「可，可恶……」
「那么，以下略，各位辛苦了。」
「刚才，老师开了门直接走了哦。」
「班会似乎就这么结束了呢。」
「嗯……我也要回去了。」
「优姬你情况如何？」
「一般般吧，不像你这样睡眠不足。」
「为，为什么这么说。」
「看你的黑眼圈就知道了。
你一定是通宵抱佛脚了吧？！」
「嗯，确实是这样，不过稍微碰上点烦恼了……」
「烦恼？」
「嗯，对男人来说是很大的烦恼。」
「话说到一半装起成熟来了呢。」
「不，嗯……也不是不能说给优姬听，
只是，我在犹豫
和你说到底是不是合适啊……」
「……真是不痛快呢。也罢，给我过来。」
用力拉扯。
「哦，哦」
优姬拉着我的领带把我拖了出去。
来到了楼梯拐角上。
「那么，是怎么回事？」
「知道了。我说就是了，别再拉我领带了。」
「那也要看内容，如果是你终于变得想要对妹妹
出手什么的话，我立马就勒死你哦。」
「那么，回家吧……」
「呜哇！难道真的是这样么？！」
「对妹妹出手什么的，没有啊……」
「骗人。」
「为，为什么这么说！」
「在保健室里，不是心跳的很厉害的嘛？！」
「果然你一直在听呢。」
「我听说是湊倒下了
急匆匆跑过去的时候，
冬彦却在门外叫我不要出声。」
好你个冬彦。
我总感觉你在奇怪的地方替我着想呢。
「话虽如此，难道你真的对湊？」
「差不多了。说不定我可能只是
处在发情期的差劲男人罢了。」
的确，
想起的都是湊的举止和身体。
从这点看来，也可能只是单纯
的发情而已……
「你的发情期
也不是从今天才开始的，不是吗？！」
「说的还真不含蓄啊……」
「总结一下刚刚的话，也就是说
你最近对湊有感觉了是吧？」
「总之正如你所言。」
「真是的。谈话的内容
和婚约完全一点不沾边呢。哼」
「所以说我刚才在犹豫啊……」
「但是，我以湊的朋友的身份来讨论这个问题的话
就稍微能够接受了。」
「……湊很喜欢优姬呐。」
湊说起优姬的事的时候，
总是很开心的样子。
如果讨厌的话，是不可能表现出那样的态度的。
湊和网球部的朋友呀同学之间
总感觉隔一道看不见墙似的，
所以湊纯粹是喜欢优姬。
「这样啊，那么就不得不好好考虑一下了呢。」
「嗯，谢啦！」
「不是我，我是说你啊！」
「哦？」
「你应该明白的，必须考虑的最重要的事情
到底应该是什么」
优姬视线异常的尖锐。
我应该考虑的事。
优姬却断言我已经知道了。
「这４个月里，我一直在观察着你。」
「你有这么认真的在观察我吗？」
「我一直在想，怎么教训你，怎么打败你，
怎么数落你。」
「真是令人感到害怕的发言啊。」
「如果你真的是又差劲又让人火大，
什么都不行的恶心男的话，
婚约什么的我早就废除掉了。」
「也对。从父亲那里听说了，
优姬就是那种讨厌就直说的性格。」
是的。
这段时间我也是一路看着优姬这么过来的。
所以我可能对优姬也有所了解了。
这家伙就算是焦躁的时候也是非常直白的。
好好的观察对方，直直地盯着对方，
然后把自己的想法传达过去。
不过这样的性格，比起耍那些别扭的小手段，
八面玲珑的人反而更难混吧。
不破坏原则正直的生活着，
自夸的时候也是问心无愧的。
这就是片桐优姬。
我对优姬的看法就是这样的，
这家伙也一定对我有着她自己的看法。
这既是对我的期待，
也是对我的压力和挑战。
「不是说从现在开始去了解，而是应该已经了解才对了？」
「诶，是啊，你其实已经知道了啊。
只不过是有琐事在阻碍你，
让你烦恼不已。」
优姬指着我，露出无敌的笑容。
就算如此，也有想要传达的东西。
「交给我吧，优姬。我是不会让湊
感到悲伤和痛苦的。」
「你不是挺明白的嘛，总之就是这样。」
如果你伤害了我的好朋友我可不饶你哦。
优姬的这份心情，
对我来说也曾是理所当然的事情。
「看不出优姬也挺值得信赖嘛。」
「对这么值得信任的我至今做了各种各样无礼举动的，
又是哪个家伙啊。」
「我不也一直被无礼对待的嘛！」
「听好了，以骂还骂的家伙都是心胸狭窄的小角色，
天下没有哪条法律规定了“以牙还牙，以眼还眼”
是可以的，明白了？」
「……啊！如果说我回答“你不也怎么怎么样……”之类的话
你就会用『前面那句』来回敬我么！这是陷阱啊！」
「切，变聪明了嘛。」
「以骂还骂，真是意味深长的话啊。」
吵架时先开口的一方总是占优势的。
虽然俗话说恶人先告状，
但在吵架开始的时候其实胜负已分了。
「感觉和做生意有点像呢」
「虽然说销量增加是好事，
不过你卖的都是假冒伪劣商品的话那可不行啊」
「片桐家千金的发言
可真是够分量啊！」
「咳咳。这个暂且不说，更重要的是你准备如何？」
「总之对湊动心的事先放在一边，
如果我不去好好珍惜湊的话，什么不用谈了。
「很好，你明白这点就好。」
目中无人的笑着，优姬走下了楼梯。
「优姬真是个不错的人呢。」
「知道得太晚了，笨蛋！」
优姬非常爽朗地笑道。
「哥哥，今天情况如何？」
「不能说完全没问题，
不过多亏了上课时记下的一些内容
总算是得救了。」
「看来上课也不都是在睡觉呢。」
「嗯。一睡的话
旁边的人就会找我茬。」
「优姬吗？」
「她不允许我在旁边一脸舒服的睡觉。
就因为这样的理由，一直用铅笔戳我，
用橡皮丢我之类的。」
「没想到优姬在上课的时候
意外的调皮呢。」
说来也是。
现在想想，这的确是只有
小学生才会做的恶作剧。
「嘛，就把她的那些恶作剧往好的方向想吧。」
刚才她还陪我商量来着，
这里就稍稍给她说说好话吧。
「因为她从前的校园生活十分严厉，
所以现在这个相对宽松的环境里，对于这些小恶作剧
她应该是非常乐在其中的吧。」
「原来如此，是能够接受。
优姬，也够调皮的呢。」
果然只要谈到优姬的话题，湊就会很高兴。
「明明是个大小姐，却意外的是个不错的家伙呢。」
「哥哥能认同优姬，
对我来说还真有点稀奇和高兴呢。」
「是，是这样的吗？」
「有发生过什么好事吗？」
感觉真是敏锐。
「嗯，今天谈过话后，发现她是个值得信赖的家伙。」
「哥哥拜托优姬什么事情了吧。果然很稀奇呢。」
「遇见的方式、之后的关系、
强行决定约会之类的，
如果没有这些事的话……」
「考虑了…很多呢。」
「啊嘞嘞，你知道我考虑了很多吗？」
「知道的。因为我也是一路看着哥哥过来的。」
「那个……嗯。」
光是被湊这么说我就会感到高兴，
果然我是对湊有感觉了。
这样的想法不断的出现在我的脑海里。
「但是，我觉得如果哥哥和优姬没婚约的话，
就不会有最初的相遇。」
「……那家伙肯定还是呆在没有学院祭的，
严格的贵族学校里，
无法露出那种目中无人的笑容生活着吧。」
然后，优姬将会成为“片桐家”这个
巨大存在的一个齿轮，
我们之间的交集是绝对不会存在的吧。
如果那个「预定的交集」被破坏的话，
优姬所处的那个巨大存在就一定会有所动作，
所以发生各种各样的事。
「多亏了和我订婚，
就算没有实际结婚，
对那家伙来说也是一件好事吧。」
「是的，我也是这么认为的。
比起刚见面的时候，现在显得开朗多了，
话也变得更容易说了。」
「这可能正是老爹的目的，
这么想果然有些不甘心……」
「啊哈哈。然后，果然还是觉得那个相遇方式
不管怎么说还是不太好……」
「唔」
确实，第一次见面就激烈地热吻，
这样的确不太好……
话说回来，到现在为止都还没道歉过。
「无论是继续保持婚约也好，
还是解除婚约也好。做了那种事
一定要好好道歉哦，哥哥。」
「嗯，知道了。」
被湊说教后，我决定了。
和那家伙，也得有个了结。
只是，看着一脸高兴的湊，
我感到了些许不安。
湊果然很满足于现状。
我已经和优姬划清了界限，
又发生什么变化的话，
湊会怎么想象呢？
「这就暂且搁一边，接下来的问题也是紧急状态啊。」
如果考试没通过的话，
这个寒假就泡汤了。
今天的考试只是碰巧
都是些我记住的题目而已。
就算是每天上课认真听讲的优姬
对记忆也没有十足的把握。
果然，每天上课听讲是很重要的，
每天预习复习也是学生的本分啊。
「哇啊～～～～～～～」
要兼顾考试和现实生活真是难啊。
刚刚能解开的问题为什么现在就解不开了。
然后就看了答案。
这个方法虽然一时感觉自己是懂了，
但是过后再碰到同样的题目还是不会做的可能性很高。
……说起来，这个问题的题型是
刚刚看了答案后感觉已经懂了的题型。
就这样，一个个知识点逐个攻破，
以这样的方式学习着。
感觉到自己变聪明了。
「尽管如此，也不是能只为
考试的事而烦恼的场合呢。」
「是这样吗？」
「哇！湊你什么时候在这里的？」
「刚刚才到的。我有好好的敲过门了，
轻轻打开门后看到哥哥在用功，
所以就想把这个悄悄的放在这里了。」
湊端着的盆子里放着一杯热可可。
为了替烦恼缠身的我驱走疲劳
而送甜饮料来了吗。
「放下杯子的时候哥哥在说话，
我以为哥哥一定注意到了。」
「我可是有自言自语的毛病哦。」
「也是呢。打扰到你了吗？」
「没，一丁点都不觉得，
湊没有打扰到我哦。」
「说的有些夸张了哦，哥哥真是的。」
今天的湊也是穿着睡衣，把头发放了下来
这可能是只有在睡觉之前的现在
才能看到的稀有光景。
「那么，考试之外的烦恼是什么？」
「啊……那个、嗯……」
「嗯？」
我总不可能说，
我在认真地考虑着湊的事情吧。
湊能像这样温柔地待在我身边，
这样不就很好吗？我这样想着。
「考试后的假期之类的。」
「是在为考试后的事而烦恼吗？」
「等考完下场试之后我要回老家结婚……」
「不要随便竖死亡ＦＬＡＧ，
行了，现在好好加油学习吧。」
「嗯」
「这么回答我就放心了。」
湊边这么说着，
俯身看向我放在书桌上的笔记。
虽然不想，但是心跳的确是加速了。
「现在卡住的是这道题吗？」
「嗯，刚刚看了相似题型的答案后
感觉已经明白了，但是这道又不会做了。」
「思考的时间和理解程度是成正比的哦。
轻易就放弃思考而去看答案，
这样就会误以为已经完全弄明白了。」
「真是忠言逆耳啊。」
「所以，从最初开始思考吧。
把问题从头再读一遍，
然后去想象问题的结果。」
把问题从头开始好好整理一遍，
然后想象问题的结果。
我明白了，
这对正确把握解题思路是非常必要的。
「这样啊，原来如此！」
「诶，这道题明白了？」
「不是，该说是找到解题思路的突破了呢，
总之感觉掌握到窍门了，ｔｈａｎｋ ｙｏｕ！湊！」
「呵呵，哥哥好像很高兴的样子。
那么，接下来就要好好加油了哦。」
湊从桌子旁边离开了。
「嗯，那么晚安了，湊。」
「嗯，晚安，哥哥。」
湊离开房间后，我便开始重新整理思绪了。
问题的开头，也就是说，湊是我的妹妹。
这个是理所当然的啦。
然后往下能想象到的结果是……。
………………。
对我们来说，最好的结果。
现在，我非常的幸福。
每天和湊的相会、对话都很开心，
而且都互相尊重着对方。
即便这样，
我还想追求更进一步的结果么？
「还是说。」
对湊来说，还有更好的结果。
我心里的某处，肯定是这么想的吧？
叮咚铛咚
「哇哈哈哈哈！」
「呜哇，又突然笑了起来。」
「今天的考试，确实是不会开红灯了。」
「比起取得不可能的高分还是确保不开红灯么，
你也在努力呢。」
「临阵磨枪也能取得很好的成绩的话，
那样就太对不起平时认真读书的同学了。」
「这算什么道理啊。」
「最重要的是要有自知之明。」
「虽然是一句非常好的话，
但是总觉得有种用错地方的感觉。」
「优等生就要像优等生那样，劣等生就要像劣等生那样，
过着自己应有的学生生活。」
「劣等生……还是第一次听到这个词。呼」
「以下略，各位辛苦了。」
「…………」
「…………」
比昨天结束的还要快，这个教师。
「是不是为了节省时间呢？」
「他话可是比昨天还短啊，那要怎么说啊。」
「嘛，总之今天就到此为止了呢。
话说回来，有好好的考虑过吗？」
「是啊，刚刚还在想是不是要开始这个话题。」
「啊，虽然很不好意思，但是明天的科目是我的弱项，
能到图书馆里再说吗？」
「ＯＫ、那么走吧。」
「你有自信吗？」
「笨蛋，如果我有自信的话，
就不用每晚都临阵磨枪了。」
「笨的是你的学习能力啊。」
「诚然」
就这样你一句我一言的
和优姬一起走向图书馆。
「不愧是考试期间，人这么多。」
「是啊。去那边的角落吧。」
朝优姬指的座位走去，
并慢慢的从包里拿出笔记本。
「为什么只有笔记本啊。」
「我是不可能把明天要考的那科的教材
带来的吧。」
「亏你还能堂堂正正的说出这种话。」
「那么我就坐你旁边复习了。」
「可以啊。比起一个人复习
一起看来更有效果。啊，这里是重点。」
「什么？」
「现在没工夫和你闲扯，
你说一次我就用头撞你一次啊。」
「了，了解……」
「很好」
就这样，我和优姬在一起
复习明天的考试科目。
「优姬老师。鼻血终于止住了。」
「我可不忍心让好不容易止住的鼻血
再流出来，今天就到此为止了。」
「真没想到，一天之内吃了２３记头槌。」
「还不是因为你一直说些无聊的话。」
「还是第一次造成流血事件啊。」
「这个的确是我做过头了，
但是只过头一点点而已。」
优姬一边把东西都放进包里时候，
一边转移视线站了起来。
「那么，现在可以说给我听了。」
「哦」
因为图书馆里还有很多人在的关系，
所以我们决定去个人少的地方。
于是就到了昨天的楼梯拐角。
「结果到底是怎样的一个状态啊。」
「我现在正是要和你商量这个问题。」
「这样啊。」
「结果我觉得现在的关系就是理想状态。」
「恩，你们之间关系相当不错呢，
看上去互相之间都很幸福。」
「所以，比现在更进一步，
我所希望的、让湊更加幸福的结果，
之类的到底有没有呢，我不禁这么怀疑。」
「不知道呢。所谓的现状不是一直处在变动状态的么，
现在这个样子也不可能就这样一直维持下去的吧。」
「话虽如此……」
比如，再过不到一个月，就要过年了。
然后，很快就到4月了，
要是正常升级的话，就升到最高年级了。
在这之后，就是升学考试和毕业了。
现实不可能保持着现在的这个样子持续下去。
「你想要的，不是不变的生活吗？」
「不変……」
「将来，无论发生什么事
都希望和湊一直在一起的那份心情。」
可能真的是这样。
就算毕业了也想和湊一起生活，
我希望将来一直都是这样。
湊之前也说过，就像这样什么都不要改变的生活着。
我们所期望的，是相同的吧？
「我再说一遍，这个世界上
不存在什么不会变的东西。」
「万事无常啊。」
「就是这么回事。所以，如果你真的这么期望，
无论如何也不想改变现状的话，
那就不得不努力了。」
「是吗，比如，即使是突然冒出来个婚约者，
到目前为止的生活、应对态度之类的也能不变吗。」
湊把这突如其来的一切都应付了下来。
和优姬搞好关系，把她变成自己生活中的一部分，
说不定湊一直在努力着。
随波逐流的只有我而已。
这一定给湊带来了不少寂寞的回忆吧。
「最终，结婚的结局是不可能的，
因为，毕竟你们是兄妹嘛。」
「呃……」
结婚！
光是想象就是一件令人感到羞耻的事。
「什么嘛，明明我才是你的婚约者，
为什么会对结婚有这样的反应。」
「这么说也对。
不对，虽然我和优姬之间是有婚约，但是，
我俩一点想要结婚的意思都没，不是吗？」
「也对呢。确实，和你的
一起结婚生活这种事从来没想过……
也想象不出。」
「就是这么回事。
刚才我反应那么大是我想象了下和湊结婚……」
「果然，你对湊的感情都到这种程度了呢。」
优姬这么一说我终于是明白了。
我果然对湊……
已经到了一听到关于结婚的事就相当动摇的程度，
我真的是变得非常喜欢湊了呢。
「好，我明白了。」
「是吗？那样就好。真是个令人感到困扰的家伙啊，」
对一脸呆呆的优姬感到有点抱歉。
「优姬对变化无常的生活有什么想法？」
「我感到很快乐。这点我要向
你和大家表示感谢。」
说着优姬露出了一个微笑，
我想，那肯定是优姬发自内心的笑容。
「请进」
「打扰了」
今天的湊依然是穿着睡衣，
长发披肩。
湊早上一起上学的时候总是扎着侧马尾，
睡觉的时候就习惯把头发放下来。
「今天是母菊茶」
「感觉是个很可爱的名字啊。」
「会让人联想到野鸭，海鸥呢（开头2个假名读音相同）
据说还有安眠的效果哦。」
「哦～最近睡的都比较少呢。」
「今天就早点睡吧，
我想适当的休息也是有必要的。」
「诶？今天我说过今天会早睡的吗？」
「刚刚和优姬通过电话了，说明天
考试的内容都灌到他脑子里了，今天就让
他早点睡好了。刚刚优姬这么说的。」
「哦～竟然连这都谈到了。
总觉得我好像处在完全监视状态下啊，好可怕好可怕。」
「关于哥哥的话题可是很多的哦，呵呵。」
「总觉得能想象到呢。」
「能变成别人谈论的话题让我们家很有面子哦，哥哥。」
「大概吧。」
放在桌子上的母菊茶。
嗯……有种催眠似的香气飘了过来。
「话说回来，湊和优姬的关系真的很不错那」
「“真的”很好，是什么意思？」
「不那啥、 这不都大半夜的还给湊打电话的，
一般朋友不会这样子的吧？」
「网球部成员或者是同班同学的话，
都没好到这种程度呢。」
「对吧。」
「因为家里有个需要照顾的哥哥。
想找个能诉苦的人也说不定呢。」
「还真是不好意思啊……」
「刚刚是开玩笑的啦、比起这个哥哥
和优姬的关系已经好到了能让优姬教你功课
的程度了，这更让我吃惊」
「啊，现在想想，好像还真是这么回事。」
「但是，多亏优姬
能和哥哥在同一时间入睡了呢。」
「果然，还是很在意么。」
「嗯，哥哥还在熬夜学习而我却先睡了的话，
多少还是有些于心不忍的。」
「相对的，你每天都起的早早的，
所以，不要太在意，好好的去休息吧。」
「哥哥也是，熬夜的坏习惯请好好改正过来。」
「我会减少看深夜电视直销的时间的。」
「那就拜托了哦。」
两人瞅了眼放在房间角落的通过深夜电视直销买来的
锻炼肌肉的器具。
「偶尔我也是会使用的哦。」
「只是偶尔呢。」
每天都使用的话，的确可能会有效果。
偶尔使用的话，是不会有效果的。
「那，那么，差不多该睡了吧，湊」
「嗯，那就这样吧。」
「这样的话，一起睡如何？」
「……」
湊一瞬间眼睛瞪得圆圆的。
「…………请不要、说这样的傻话。」
湊的脸变得通红。
「呃……对不起……」
「晚安，哥哥。」
湊像是逃跑似的
走出了我的房间。
「啊啊啊啊～我这个笨蛋！」
难得平静的气氛就这么被打破了。
就这样一边抱着自己的头
一边喝着母菊茶。
……湊刚才肯定是，
想象了和我一起睡的场景吧。
呃，这个那个所以……
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！！
「该，该睡了吧。」
因为自己的多嘴，
已经镇压下来的邪恶幻想开始了。
近在咫尺的隔壁房间里，
湊穿着睡衣在睡觉。
脑子里除了幻想的这些内容外
已经什么都没有了。
「呜哇哇哇哇！」
霍地从桌子上站起来！
「哦哦！ 1、2、3、4！」
我直到脑子里对湊的肮脏妄想消失为止，
一直在做着体操。
…………。
呼、终于可以静下心来睡觉了，
和平时临阵磨枪复习功课后睡觉
的时间几乎是一样的。
「………………」
「为什么昨天本应该是睡眠最充足的
结果看上去却是脸色最差的一天？」
「发生了很多事呢……」
「反正最多也就是幻想了些邪恶事
弄的彻夜不眠的吧？」
「……优姬你是特工吧。」
「哈……因为是男生什么的嘛，
有些色情幻想是可以理解的啦。」
「真的假的……居然宽大的原谅我了。」
这样我倒是反而感到更难为情了。
脸朝桌面上躺了下去。
「嘛，关于这方面的事
找我商量也是不会有结果的。」
「因为女生比较早熟，
所以我想这方面的话题可能会比较擅长。」
「这个嘛，就知识而言还是知道的。
但是实际的感觉是怎么样的就不知道了。」
「确实，优姬的话……呃，
强烈的罪恶感突然袭来……」
「是啊，也不想想到底是哪个混蛋
夺走了我的初吻啊！」
「呃……」
「啊，看来一定要问你索要补偿费啊，
要多少好呢？！」
「片、片桐家的大小姐
草民只是一介靠零花钱过日子的穷学生啊，
还请大小姐高抬贵手……」
「哼哼，看在你这么说的份上
这次就放过你吧。」
「得救了。唔唔唔……」
「以下略。辛苦了。」
「…………啊咧？」
在我累的精疲力尽的时候，
班会就这么结束了。
「明天是最后一天了，
说不定，老师会省略到只说“辛苦”二字哦。」
「不，说不定最后一天
老师会认真地在班会上高谈阔论呢。」
「是吗，那么今天的大概就是最短的了。」
「但是，说不定会做些奇怪的挑战哦，
因为，毕竟是个很有趣的老师嘛。」
「哪种情况都有可能呢。」
明天最后一门考试。
期待已久的最终日的乐趣
又多了一个。
「虽然今天没有事情要找你商量，优姬。」
「嗯，干嘛？」
「今天再一起学习吧。
锵锵，你看！」
「呜哇，准一把明天考试的复习资料
都一起带来了。」
「因为今天我打算早点睡呢。」
「是吗。但是，如果又因为奇怪的幻想
而不睡觉的话，湊可是会担心的哦。」
「不会的，那样的人简直就是禽兽！」
「男人都是禽兽哦。」
「…………不可否认。」
「呜哇，变态！」
「为了能让这样的禽兽能平静地入睡，
务必请优姬大人多多帮忙。」
「真拿你没办法。图书馆行吗？」
「无论哪里小的都相伴左右。」
「还真是卑微啊。」
就这样。
今天也和优姬在一起复习了考试的内容。
然后在楼梯上简单的说了几句，
最后，在校门口道别后便彼此朝着自家回去了。
这天晚上。
湊没来我的房间。
好寂寞啊，这么想着并悄悄的走出房间。
「啊哈哈哈，发生了这样的事吗？」
「嗯。啊，不，没有被夜袭哦。
倒不如说，哥哥在家里表现得还算是一个绅士。」
「诶？啊，不，门不锁的。」
「没关系的。……哥哥
可是很爱护我的」
…………。
好好爱护啊。
我在心里祈祷着，又悄悄的走回房间。
慎重起见，而且看在和优姬一起复习
过的份上，过一遍后今天就早点睡吧。
胸口有种很温暖的东西在流淌着，
多亏了那个，才能静下心来好好的复习功课。
就像平时喝惯了的红茶和可可。
今天也给我带来了温暖的感觉。
朝着可爱的妹妹的房间，
我轻轻地行了个礼。
…………。
就这样，迎来了考试的最后一天。
湊的事。
优姬的话。
在这个冬天即将开始的季节，
我『学』到了很多东西。
但是。
我对正迫在眉急的巨大『变化』
却全然不知。
我在不知不觉中，
造成了湊所不期望变成的未来。
而那个未来，确实地向我们迫近着。
「他的烦恼和她的烦恼。
他的想法和她的思绪。」
「下回『想要改变所以不愿改变』」
「总之，我所关注的……
只有一点吧----这到底是不是禁忌？」

◆0403b
?第21话
想要改变所以不愿改变
「结……」
「结？」
「结束了～～～～～！！！」
考试终于全部结束了。
我如释重负。
「你看起来今天状态不错呢。」
「学习果然应该要重视的啊。
把学过的东西再复习一遍之类的。」
「总觉得说了令人恶心的话……」
「这不是很好的发言嘛！」
「哪怕你很干脆地睡觉也令人感到不爽，
真是的！」
「哼哼，我的心胸已经宽广到不论你说什么
都不会动怒的程度了！」
「那～萝莉控？」
「不要说些毫无根据的话来诋毁我！」
「哎呀，变成萝莉控了吗，准一？」
「又把麻烦的家伙给引来了！」
「那么，就来谈谈最近正不断增加的萝莉控，
那供需关系的限制，
以及人类的萝莉控史……」
「好了，考试辛苦了～
西野稍微来一下，就这样。」
「……虽然本来是这么想的，
看样子杉下老师是要找我谈谈毕业后的出路问题。
真遗憾，这本来会是一个很有深度的话题的。」
「呃、嘛，以后再说吧！」
「是、是啊，也代我向老师问好！」
「嗯，那么下回再说，一定哦！」
就那么想谈萝莉控的话题嘛。
「看那架势，
感觉没一个小时是不会结束的。」
「总能和社会问题扯上呐！」
「要是和生育率低下之类的话题混杂起来，
恐怕还真的会讲很久。」
糟就糟在一个脑袋好使的家伙有丰富的变态知识，
而且还很健谈。
恐怕就是这样。
「不过，我本来还想
抓冬彦去哪玩玩呢！」
「那也不错呢！」
「优姬有空么？」
「嗯，没什么预定要做的事。」
「然后……咦，司也不在啊？」
「司的话，她在向老师行完礼的瞬间
就飞奔出去了。」
「那家伙在考试期间
肯定积留了不少事吧！」
既然如此，给学姐发个信息试试吧。
「我也叫叫看湊她们吧。」
「喔。我觉得应该会得到『好久没有和网球社的朋友
一起活动了，所以就不来了。』之类的答复。」
「是么？嘛～先打个电话试试吧！」
「嗯！」
我这边收到了学姐的回复。
『抱歉，今天我就不参加了。』
没有一点修饰文字的简短回复。
似乎有什么事吧，
晚点再回复吧。
「啊，湊？　考试都结束了，
你哥在这里，
要不要抓他一起去哪里玩玩？」
「啊，这样么？　哦，知道了。
那就这样。不不，没关系的！」
「似乎是被谢绝了呐！」
「嗯，果然是
被网球社的人抢了先啊！」
「那怎么办呢。
顺带一提，学姐也不来。」
「是么……那么，莫非要老老实实回家嘛？」
「难得的机会，还是去哪逛逛吧？」
「和你？　唔……
嘛，也没什么关系吧。」
「好嘞，那么，一样闲着没事的同志，
随便走走吧！」
「嗯，走吧！」
就这样。
在考试结束后，我和优姬两人决定一起出去逛逛。
因为也难得在一起，毫无目标的我们俩
姑且在各种地方闲逛了起来。
「准一听哪种ＣＤ？
果然是动漫和特摄之类的吧？」
「虽然完全不能否定，
不过我也有听最近流行的那些的哦！」
「诶？真意外呢，怎样的？」
「比方说随着ED跳舞的……」
「嗯嗯。」
「还有随着OP跳舞……」
「是嘛」
「还有现场演唱插入歌……」
「那个……准一！」
「嗯，快说。」
「ED什么的，不还是动漫嘛！」
啪！！
「这折扇是从哪变出来的啊！？」
「那边的文具店里放着的。」
「不能随便拿来用的吧！」
于是，
我们在迷之文具店买了折扇。
「准一都看些什么类型的电影？
想必是动漫和特摄之类的吧？」
「虽然完全不能否定，
不过我也有看恋爱电影之类的噢！」
「哦？真意外呢，怎样的？」
「像是“一直喜欢欺负人的朋友很有男人味”之类的。」
「可以让我吐槽你吗？」
「请！」
「算了算了。」
「不吐槽，而是无视了！？」
「啊哈哈～
因为不舍得用折扇嘛～」
「在买之前舍得用，买了之后反而不用了嘛？！」
就这样，最后虽然
到了电影院门前却没有看电影。
「准一购物的时候都买些什么东西？
想必是动漫周边和特摄玩具之类的吧？」
「虽然完全不能否定，
差不多我该阻止这种对话方式了！」
「什么呀，明明我也很喜欢动漫周边
和特摄道具之类的东西，所以想聊聊的说。」
「真的？
呃，最近的周边和玩具，
该怎么说呢，该说是质量高嘛！」
「哇～快看快看，准一，
有黑色porepore的挂绳耶～」
「这不完全没有想聊聊的意思嘛！？」
「啊哈哈哈，挺难得的，就买了吧～」
「嘁，真拿你没办法。」
说来其实湊也喜欢这个，
这个黑色porepore，究竟是何方神圣啊。
就这样，在折扇之后
又买了奇怪的挂绳，
东拉西扯地
进行着快乐而充实的约会。
「总觉得，有点开心呢！」
「唔啊！」
「怎么了？」
「咕。没什么，刚才吃的那个
纳豆泡菜蛋黄酱甜点，
还有纳豆青花鱼味增番茄酱甜点果然是……」
「吃多了吧？真笨呢！」
「还不是你买来逼我吃的！」
「啊哈哈哈哈！」
呃，那个纳豆泡菜蛋黄酱甜点，
其实我还吃得挺津津有味的。
「因为你说是对折扇和挂绳的回礼
就笑嘻嘻地吃着的我真是个傻瓜。」
「果然纳豆和青花鱼味噌
和番茄酱不大搭呢。」
「嗝……」
但因为是买给我的东西
我全都吃光了。
现在为了让肚子消停一会儿，在公园休息。
「虽然那样子，还是有点怀念呢，这里。」
「嗯，就是这里呐！」
说这里是一切开端的地方也不为过。
已经完全进入冬季了，
感觉比那天更寂寥。
「虽然那时候恨不得马上杀了你，
不过随着时间的推移变得无所谓了呢。」
「不，其实我好几次
都差点就被杀掉了。」
「你这不是还活着么，别那么多牢骚！」
这家伙真不讲理，我心中想道。
「虽然最开始的时候我明确地说过觉得你是个令人恶心、
不检点、只会耍嘴皮子的差到不行的男人！」
优姬认真地确认着这个有着回忆的地方，
伫立在那儿。
「但跟你谈了之后，见到你平时的作为之后，
发现并不只是那样。
就像伯父说的那样，有些喜欢上你了。」
「……优姬？」
「不要误会了，只是“有些”而已哦～
也不是不能认可你作为初吻的对象，
仅此而已」
「嗯，这样啊。」
总觉得气氛有点怪。
「我带了数码相机来哦～」
优姬从制服的口袋里拿出数码相机。
「就把这个一切开始的地方作为我们
最后的约会的地点吧！」
「最后？」
「没错，最后。
还有……和我的婚约也是。」
「呃，确实如果解除婚约，
约会也就变得不再是义务。」
「你也知道我来这所学校的理由的吧？」
确实，是为了作为我的未婚妻一起生活。
「解除婚约之后，我就会去
母亲那里和母亲一起住。」
「等、等等！」
「不能等。所以，在这里废除婚约之后，
我在这个学校的生活
就到这个学期为止了。」
「但是那也……」
「和你保持未婚夫妻关系在这所学校毕业，也不错呐。
虽然我也那样想过。
但是，那是……不可能的。你明白的吧？」
「…………」
「没错。所以就在这里做个了断吧，准一！」
「即使你突然这样对我说，也……」
「准一」
「因为，怎么说那也，太残酷了吧？
和优姬一起度过的、快乐、你看、
以后、你就……」
「准一」
「我明白……可恶，真狡猾呐，你这家伙！」
「狡猾的女生，是好女生吧？」
优姬向我走近了一步，伸手附上我的脸颊。
「又不是明天后天就不在了，
别摆出那种寂寞的表情嘛！」
「湊知道吗？」
「当然，第一个告诉的就是她。」
所以。
所以，湊格外的不想让现在的关系崩坏。
然而我却只关心湊。
我喜欢上了湊。
湊也一定……所以才。
所以优姬才会摆出她公主式的高傲，
不再让我们任性地
继续这个婚约。
这家伙比谁都讨厌那份不诚实吧。
湊也是这样吧。
「你最近表现的是个好男人喔！
可以把我在意的湊托付给你了，
我也就可以安心的启程了。」
「……独断的女人！你这家伙、
果然是个任性的高傲女啊，优姬！」
「嘿嘿、你也是，这个变态糟糕男，
不选择我，
却选择了妹妹呢！」
优姬亲吻了我的脸颊。
同时，她的手也按下了相机的快门。
……嗯，这样就。
这样一来，和这家伙最后的约会就结束了。
「……这样一来，我们的关系也结束了。」
「这样一来我们就勉强算是『朋友』了吧，优姬？」
我强忍着要哭出来的冲动，
勉强笑着说道。
优姬露出惊讶的表情。
「傻～瓜、你嘛，最多算是个狐朋狗友啦！」
在夕阳中闪耀的笑脸，
眼中有些晶莹。
…………。
这样。
我和优姬的婚约关系就结束了。
那是我们相遇后，第4个月的事情。
……那一夜。
湊反常地很晚还没有回来。
本来要是晚回来一定是会和我联系的。
但是即便我从刚才起就一直握着手机，
也完全没有联络。
是不是发生了什么事。
还是说只是单纯的玩过头了没能联系我。
后者是唯独不可能发生在湊身上的，
事到如今只有前者一个可能了。
「真糟糕啊，要是事先问一下湊
的同班同学或者社团朋友的联系方式就好了。」
当时想着“会不会像是在搭讪啊”
想要保持好哥哥形象的我
就没有问她们的联系方式。
到现在只能后悔了。
叮铃铃铃～
「喂、喂喂！！」
『呜哇！　怎么了啦？
这种走投无路似的吼叫！』
「什么呀，是司啊……干嘛？
我现在正在等湊的电话，
可不能跟你通话太久。」
『对对，就是关于小湊的事。
看来那个果然是小湊啊！』
「什么？　在哪见到湊了嘛？」
『嗯！呃，老实说我不大敢相信，
想着会不会只是长得很像的人而已，
所以现在和准联系了。』
「说的稍微详细一点！」
『好吧，是我和１００个朋友
在ＫＴＶ唱歌时的事……』
「你又做了声势浩大的事呢！」
『不知怎么的来了一对男女。
看上去像是一年级的所以我稍微注意了一下、
发现很像是放下头发之后的小湊啊！』
「……放下头发？　这是什么时候的事？」
『就刚才。
这回这个啊，之前被小湊拒绝的男生比起来，
可是个超级帅哥啊！』
「…………」
我心中的某种黑色物质觉醒了。
『我想现在已经很晚了，
应该是小湊在准家做饭的时间了吧，
所以就来向你确认一下。』
「把KTV的地址告诉我！」
『可以是可以，你准备怎么做呢？』
「那个不是明摆着的嘛！」
『……这样好吗，准？』
「呃？」
我至今为止。
第一次听到司这么严肃的声音。
『我问你，这样好吗？
是什么好吗，就不必说了吧？
我可是『全部』都知道的。』
「…………」
全部。
也就是说，发生在我身上的事，
我所知道的事，我所不知道的事。
全部，都知道的意思么。
『听好了，准。
我会把ＫＴＶ的地址如实地告诉你。
但是啊，好好的想想来这里的理由。』
「去那里的、理由……吗？」
『就是那样。
提示有两个。第一，这里是车站前的ＫＴＶ。』
车站前。
那里有几家我们平时不怎么去的ＫＴＶ。
和学生们常去的商店街的ＫＴＶ比起来
要高得多、也宽敞得多。像我和司她们，
只有偶尔搞庆功宴之类的时候才会说去『车站前』吧。
……如果说是那里的ＫＴＶ的话。
湊他们是不想被
看到才去那边玩的吧。
『第二，小湊没有和你联系，
而且还把头发放了下来，
说明她不想被认出来。』
没错。
已经是早就回来，
早就在聊今天发生的事情的时候了。
为自己稍微迟了一会儿而道歉，
匆忙开始准备做饭。
那样平常的事，我一直在期待着。
但是。
一直这样进行着的状况，今天却已经绝对不会发生了。
『为什么？』
为什么，没有像平时那样。
为什么，变得跟平常不同了。
我心中有了一个猜想。
『差不多就这么多啦，呐哈～哈～哈！
好啦、放心吧准！
那位帅哥，我会盯着的！』
「嗯……那真是帮大忙了！」
『别发出那种声音嘛，他要是敢对小湊不轨，
我就用我的百万吨重击把他那帅哥脸打成摔锅脸，
就像岩石男那样！』
「那玩意还真有洛克人的感觉呐！」
『嗯，很有准风范的回答。
记好啦，来这里的理由，
要想好了再来啊！』
「嗯，谢谢你，司。
有你这样的朋友太好了、真的！」
『呐～哈～哈～下次要请我吃可丽饼哟～』
「正好我刚发现了有个地方有很好吃的可丽饼，
就请你去那里吃吧！」
『好嘞，我期待着了哦！』
一边爽朗地笑着，
司挂断了电话。
我双手拿着电话，向着它鞠了个躬。
谢谢你，司。真的帮大忙了。
「……哦！」
接着，司马上就把
所在的ＫＴＶ信息发短信过来了。
是一间因派对间宽敞而出名的店。
……湊这么做的理由。
现在正焦急着的，
快要黑化的我会知道吗？
关键字有很多。
但是，我完全冷静不下来。
湊她，把我放在一边，和别的男人，
在做着像约会似的事。
光想到这里我的胸口就想要炸开似的。
「可、恶！」
拳头握得噼里作响。
是啊，现在去的话，只会轻率地胡乱攻击吧。
不光是那些男生，也会责备起湊来的吧。
都没有想过湊的理由。
所以司才会对我
说那些话的吧。
「冷静！要冷静下来。
什么嘛。湊又没有怎么，是吧！」
不论我怎么告诫自己要冷静，
那讨厌的感觉却一点儿也没有消退。
没有消失。
明明不想那样去想
「湊背叛了我！」
那样的想法却越来越强烈。
「唔、哦哦哦哦哦哦！！」
叮咚。
就在我吼叫起来的同时，
公寓的门铃响了。
是谁啊？在这种时间、
在这种场合。
「…………来了！」
我向玄关应道。
「晚上好，准一。能稍微聊聊吗？」
在那里的是，我的死党……。
仿佛看穿一切似地笑着。
…………。
「晚上好。哦哟，非常粗暴的表情呢。
发生了什么严重的事情嘛？」
「抱歉，那个、我真想回你一句“明知故问”之类的话。
现在正烦着呢，
没那个闲工夫。」
「啊请别那么说准一。
因为我本来是觉得你就那样一直烦躁着也挺不错的，
你要是道歉的话我会很困扰的。」
「啊？这样嘛？」
「嗯。其实我今天
是来找茬的。」
「………………啥？」
「因为我们本来关系很好从不争执，
今天难得有这么好机会，
来吵一场吧！」
「呃，那个，抱歉冬彦。
你像是要邀请我跳舞似地这么礼貌地跟我说的话，
我反而越发冷静下来了。」
「那真是失礼了。
果然在粗暴的说话方式那方面，
我还是很不擅长。」
「好了好了，你说你是来和我吵架的，
还有说什么好机会，
给我解释一下。」
「呵呵，就这样拜托我解释的准一也很有趣呢。
那么，我们就来谈谈吧。我所察觉到的，现在准一
正怀揣着的问题，那剪不断理还乱的原因。」
「你是说，关于湊的问题？」
「对，小湊和优姬。
是由于围绕着她们两人的问题。」
果然和优姬也有关系。
这样想想的话……
今天的『最后的约会』
「真是令人吃惊啊，冬彦一来我的脑子一下子就清楚了，
又能正常思考了！」
「准一，可不要那样说。
因为我原本是来煽动你的！」
「说那种话也是迫不得已的吧！」
「或许是这样呢。我向准一瞒着许多事，
但还是想尽力在禁止事项之外的事情上以诚相待，
因此才会那样。」
「原来如此啊。
果然，看起来不论冬彦向我隐瞒了什么，
我还是没法去讨厌你、憎恨你啊！」
「非常感谢。这些只言片语，
是能让我的心得到救赎的言语。」
冬彦背后似乎隐藏了很多事。
从禁止事项这个词也可以了解到，
果然冬彦有可能也是带着类似
任务之类的东西而行动的。
「不过，即便如此，我今天还是有必要责备准一一番，
让你在精神上屈服，
这也是为了我的心。」
如果是为了那样的冬彦的心的话，
屈服、认输这种程度的
都算不上什么。
我这样想着。
「将小湊逼入绝境的正是你啊，准一！」
说话的方式还是和平时一样。
礼貌而沉稳、包含着理性的措辞。
即便如此，也比平时都要尖锐。
「什……」
「继续这样好么，你这样逼迫她。
那样的结果，小湊尽力为了和其他男性
变得亲密而接触着他们。」
「唔……」
原本以为已经平息下去的黑色物质，
一瞬间又把我的心包了进去。
「她把头发放了下来，得到了极度地好评。
她现在也……很多男性、特别是，没错。
和还没有对她死心的那两个人在一起。」
『小由』的哥哥。
还有一年级的那个诚实的男生。
「原本应该只有你才知道的放下头发的姿态，
为了引起别的男人的注意，
而特地的暴露着哦！」
给我停下。
我不想那样子去想湊。
我所认识的湊不是那样的女孩子。
她要更加、更加……。
「这本来应该是只有你才知道的吧？
我刚才也看到了才过来的，真的非常的漂亮。
那美丽的秀发，还有发尖那平缓的曲线。」
「那些，现在正为了勾引别的男人而使用着。」
「不、不对！」
「哦哟，还想相信她，
是这么一回事吧，准一？」
这和平时一样的措辞方式。
就像许多利剑割在我身上。
「对你来说，原来如此。长濑湊，
她是个非常能干，
只属于你的温柔好妹妹。」
「但是，今天的现实表明了一个事实。
那是她的另一面，是你所不知道的，
长濑湊的本质。」
「不会的，湊她不会那样的……」
「那么，特地放下头发，
亲自邀请，接待他们，
你能得出明确的理由吗？」
「……亲自，邀请？」
「原来你还不知道啊。
你该不会觉得今天他们
两人同时和她在一起是偶然吧？」
「还是说。是她的朋友邀请的，
而且还叫上了情敌。
也对，我也能理解你像这样想的心情。」
「不是、这样、的吧？」
「嗯，不是哦。湊称呼为『小由』的哥哥、
还有年级生里人气No.1的那个也是。
全都是湊叫他们的哟！」
「骗、骗人的、吧？」
「很遗憾，这是无可辩驳的事实。
我一直都有情报来源。
这个你也是知道的吧。」
「…………」
确实冬彦知道很多一般人不知道的事，
由此也可以想到他有着
我所不知道的什么情报来源。
「那么，这就不光是你一个人了，
哪怕就别的男性来说，也不光是那两个男生，
可能还会和更多各式各样的男性接触。」
那是什么意思啊。
在我所不知道的地方、湊她、该不会……？
「女性总带着假面具。
一边隐藏着不想让你知道的事，
一边表现的温柔开朗。」
没错。
这个我不久前刚意识到。
优姬她什么都不让我知道。
废除婚约之后就会离开什么的，
我之前完全都不知道。
嗯，是啊。
那家伙的确温柔开朗。
那又说明了什么。
说明湊平时温柔开朗的时候，
向我隐藏着各种各样的事？
那是骗人的吧。
那种事，我无法相信。
不想相信！
「瞎说！」
「嗯，或许是瞎说的。」
「呃？」
我看了看就这样简单地承认了的冬彦。
那个笑容，非常的冰冷。
「对我所认识的她来说，这或许都是谎言。
我说过了，女性带着很多假面具。
而这仅仅是因为不想被讨厌。」
「那、那种事……讨厌什么的。」
「那么，如果她其实已经和好几个男性在交往了，
那又如何呢？」
「！？」
突然涌起一阵寒意。
不可能。
湊每天都和我在一起。
没有那种可能性。
虽然理性这样告诉我自己，
「是完全么？」
同时也产生了这样的疑问。
假如，没错。
网球社活动的日子。
不是也有偶尔迟到的日子嘛？
「别、别说了，冬彦！」
「对那种女人，为什么还要这么认真的考虑、
还想要珍惜呢？　你也不过是还想要得到
长濑湊的美貌和身体吧？」
「别、别说了，冬彦……！」
「而她向你寻求的，没错。
并不是那些。
你治愈了她。」
「然而，准一。
你也开始像其他的男人一样看待她了。
是这样吧？」
「呃、唔……」
「而她并不期待你这样做。
她期望的是温柔有趣的哥哥，
而恋爱要和更有型更温柔的男人去做。」
「冬、冬彦，但、但那是！
那只是你单方面的猜想吧！？」
「你是这样想的吗？
你觉得这样的我会如此断言是为什么呢？
我至今为止，说过什么靠不住的话吗？」
…………。
不可能。
我看着眼前这个
外貌、性格、成绩、运动神经、
全都很优秀的男人。
「准一，没发现嘛？
我只有叫长濑湊作『小湊』。
没错，如此亲切的称呼。」
「唔！」
「她和我也早就是那种关系了……」
那一瞬间。
我的眼前变成了血红色。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
我握紧了拳头向冬彦打去！！
冬彦就那样对着我的拳头冷笑。
简直就像是看到了什么无聊的东西似的、
藐视着……。
―――等等！！
最后的最后，
我残存的一点点理性制止住了几乎快要打到的这一拳。
「唔、呼、呼、呼、呼！！」
「……不打吗？」
「呼……这还真是好险。」
嘴唇裂开了，有血的味道。
似乎是无意中咬开的。
「呼……比起打人，强行制止住
想要打人的欲望要更累呐。」
「确实。强行制止自己的内心、
将爆发出来的情感压下去什么的、
一般是办不到的。」
「呼、呼……」
「为什么停下了？
现在的准一，应该是没法停下的。」
「那个，要是给我一把枪的话，
扣下扳机就解决了。
那样可真是太危险了呐。」
「我可不想让准一变成杀人犯啊！」
「嗯。演技完美过头了哟。
冷峻的视线，那可不大好。
那不是我所认识的冬彦。」
「……嗯。」
「要把更残酷的事讲的很有意思哦？」
「……呵呵、啊哈哈哈哈！
服了你了。准一、是我输了。
很棒的最终一眼哟！」
冬彦这样高声大笑
或许我还是第一次见到。
「果然是演技嘛！」
「是的，对不起了。
因为根据这回的状况得出的结论是，
准一有可能会更多地，伤害小湊。」
「更多地，伤害湊？」
「嗯。不过，似乎没什么问题呢。
吵架是我输了。而且……果然，我胜不了准一呢，
完全的！」
「不不不不，我听出讽刺的味道了！」
「说完全其实是有语病的呢。
对我来说的完全，就是我自身的价值。
用那个来衡量的结果，是准一赢了。」
「是吗？」
「用最简单的话来说，
哪怕是作为情敌也输了。」
…………。
果然是这样吗？
总有这样的感觉，
果然，冬彦喜欢湊。
「其实，兄弟。虽然只是一点点，
不过那可能是我最大的失算呢。」
「嗯？是什么？」
「在我死了、不在了之后、
可以把湊托付给冬彦。
我是这么想的。」
冬彦瞪圆了眼睛。
惊奇地缩了缩肩。
「准一请一直健康地到死为止。」
「Thank you。会活一百年的！」
「嗯。那么，我送你去车站前吧。
现在跑过去或者骑自行车过去的话，
就太晚了。」
「噢，帮大忙了呢！」
「因为小湊也会在
日期变更前回来的呢。」
「……嗯，确实呢。」
「嗯，不管怎样，
湊还是懂得以后还能出来玩的分寸的，
因为她又不是个坏孩子。」
「呃，那个。呃……」
「我说的那些话哪些是假的、
哪些是真的，
我都输了、不甘心着呢，可不会告诉你的哦？」
「那至少，关于湊的男性经历那些……」
「嘿嘿嘿，问本人去，
请继续郁闷着吧！」
贴着冬彦的后背，
我坐上了停在那的摩托的后座。
戴上头盔。好了。
「那么，要飚咯！」
「唔、哦！」
卟噜噜噜噜噜～！！
冬彦就像宣言的那样，
以不会被追捕的极限速度
安全驾驶着。
到达车站前，我环顾四周。
没错，那个ＫＴＶ…就是这里。
「那么，加油吧！」
「嗯！」
总之先跑过去吧。
我还是不明白
湊是怎么想的，
为什么要这样做。
但是，现在不论如何。
都想要见到湊的脸。
「…………！！」
一群男女从ＫＴＶ里出来了。
在那大约６个人中间。
我看到了湊的身影，应该不会看错。
「湊！」
「……！！！！」
就在我叫她的瞬间，
湊仿佛是事先知道似地以惊人的速度逃开了！
「等、等等！」
我一时间呆了一下，
急忙追了过去。
网球社的两个女孩子和另外两个男生
以一副很惊讶的表情看着我。
还有在他们后方，
似乎是鬼鬼祟祟地跟着的司。
我从这群人中间穿了过去，
追赶奔跑着的湊的背影。
「呐～哈～哈～哈～，各位帅哥，
也就是那么一回事了。」
「怪不得，一直是一副没什么兴致的样子呢。」
「果然，『英雄』先生在文化祭以前，
对长濑来说就早已是主角了。
是这么回事吧？」
「真是很有悟性的帅哥呢！
这之后来陪陪姐姐我们不？
还有那边的那两位女生！小冬也来的哟！」
女子Ａ
「我去！」
女子Ｂ
「非常乐意！」
对身后的对话我完全不理会。
我只是一个劲地跑啊跑啊跑，追赶着湊。
「湊、湊！」
「请不要追过来！」
「为什么！」
「不为什么！」
「太嫩了湊！　为本大爷的美脚陶醉吧！」
「啊、加速了！？」
「哇、哇啊啊啊啊、
我就这样到达神的领域！」
「听不懂你说什么～！」
湊的身体一下子离我近了很多。
虽然我已经精疲力竭，
却想要突破体力的极限。
一定要抓住湊。
渐渐的视线里的东西都消失了，
眼中看不到除了湊之外的东西。
「哈、哈……」
就在感觉到那喘气声已经很接近了的瞬间。
我一把从后面抱住了湊。
「哈……哈……哈……
放、请放开、哥哥！」
「呀、呼、呼、呼、呼、
哈、哈、绝、绝不！」
「哈……呼……真是的！」
湊不再抵抗，绝望地等着
连话都说不出的我平静下来。
「呼、呼、呼……」
气息渐渐平稳下来了。
虽然大量流出的汗会令人在意、
我还是把湊抱得更紧了。
「啊……」
纤细柔软的身体，
在我的手中仿佛眼看就要坏掉似的。
「不要、绝对不放开！」
「请……放开！」
「我的固执，你知道的吧？」
「…………但是，即便如此，我！」
「抱歉了，湊。不过我是不会道歉的哦！」
「这不是刚道歉了嘛！」
「糟了！　不、刚才那个道歉是那个、
对让你没能和朋友们
说再见这件事说的。」
「现在为我着想了呢。」
「是的、现在为你着想了。」
「真是的……哥哥、真是的。」
湊用力地握住了我的手腕。
「我一直都在想要为湊着想。
比如司打电话给我的时候。」
「…………嗯。」
「但是，总是没能办到。
明明湊对我来说是最重要的，
而我却净想着自己心中翻滚着的那些黑色的东西。」
「…………」
「湊和其他的男人，什么的。放下了头发，什么的。
厌恶那种事、厌恶得不行。
完全被独占欲和妒忌心包围了。」
「…………那是、那个。」
「湊为什么唯独今天没有和我联系。
为什么换了发型去。
这些全都不知道、于是似乎变得怨恨湊了。」
「……啊……嗯。」
「但是，把湊想得很坏、想着湊背叛了我什么的，
这些都是错误的。我想要更仔细地了解，
正因为是与湊有关的事。」
抓着我的手腕的手握得更紧了。
「必须在好好了解了之后，
接受湊的全部，
而不是我理想化的湊。」
教会我这些的是冬彦。
那家伙说的哪些是真的
哪些是假的都已经无所谓了。
这样紧抱着，湊她就在这里。
既然如此，
不好好地守护这样纤细柔弱的湊可不行。
「哪怕不再喜欢我也好，
如果湊真的能得到幸福的话。
嘛、虽然我会寂寞的要死。不过啊！」
没错。
如果是真心喜欢的话，
不会因为她不喜欢我了，我就讨厌她。
「如果能见到湊开心的笑脸的话，
我不论什么都会去做的哟，湊！」
「哥、哥……」
听到了哭声。
「真的很喜欢你、湊！」
紧紧抱住湊的身体。
并不是想要将我的感情传达过去，
只是想要让她安心。
因为是真心喜欢她，
所以如果湊能够最幸福地安下心来，那就是最好的。
「哥哥……我、我！」
一定是滴滴答答地流着泪吧。
看不见湊的脸。
「把你弄哭了，
还是得道歉呢。抱歉！」
「笨蛋！哥哥你这个笨蛋！」
握着我的手腕的手更用力了，肩膀也开始颤抖。
直到湊安心下来，直到她平静下来，
我一直紧抱着她。
「呜……呜……呜」
这之后湊哭了很长一段时间。
直到日期变更的时候、
湊也没有停止哭泣。
「平静下来了？」
「……嗯。」
我买来了罐装咖啡、
递给坐在公园长凳上的湊。
「好温暖……」
「是吧！」
我就那样站在长凳前，
心不在焉地看着天空和周围的风景。
「我本来是想在凌晨之前回去的。」
「嗯，确实如果到了那种时间
我会更加生气的哟。」
「还想着，回去之后，不和哥哥见面就进房间。
第二天趁着清晨就出门。」
「那样的……被我逼到那样的绝境了嘛？」
我不是不能理解。
把很多事强加在湊身上，
又不能完全理解她。
不与那样的我相见也是没有办法吧。
「不是的，我、那个……
哥哥会那样想我的事，
确实是没想到。」
「唔、嗯。」
「我想如果仅仅是按照我的感情继续这样下去的话，
总有一天我会忍受不了，
事情会变的很糟糕的。」
「忍耐？呃、不用那样忍耐也……」
「不对！」
「……」
「不对，哥哥。我
……我不是哥哥所想象的
那种清爽贞淑的女孩子。」
听到这些话、我脑海中浮现出冬彦说过的那些，
和其他很多男人……
果然很厌恶这种隔阂。
「啊、不、我、我对、那个、也、也不是特别在意、
湊是、那什么。那个、处女、
那个、那什么。和男人、那什么的……」
「啊？　…………哇啊啊！
不、不是的不是的！　不是那个意思
哥哥你搞错了！」
「唉？　呃、早就和其他的谁、那个。
交往了什么的、那啥、呃？」
「没没、没有！
我、没有以那种角度
看待哥哥以外的人……啊！」
「………………」
「………………」
刚才这句话在我脑子里又重播了一遍。
『以那种角度看待哥哥以外的人』
没有以『那种角度』，看待除我之外的人。
话中流露出的意思，也就是说。
把我当作『那种对象』看待。
「笨、笨蛋、哥哥这个笨蛋！
居然用那种眼光看我！」
「那、那是因为、考虑了很多很多嘛！
那些厌恶、痛苦又妒忌的想象。」
「唔、唔……没、没问题了吧？
因为我、那个……还没有和谁。」
「哦、哦、哦！」
呃，这样想不大好。
如果是真心喜欢，
不论湊有怎样的过去和怎样的人交往过，
都应该包容她、喜欢她。
但是，这种事。
果然也不是个道理。
「可以表现地非常地松了一口气嘛？」
「请、请吧！」
「呼哇～～～～！！！　这样啊～～～」
「呃、到这种程度吗？」
「我也知道这是男生一个不好的地方。
不过、嗯。我果然还是对湊、那个。」
「啊、嗯。可以不用再说了。
请别说出来、真是的、很难为情的。」
「嗯、知道了。」
「……今天的理由什么的……不问问嘛？」
「我有些猜想。
想着“会不会是这样呢”所以带你来这里。
那么事实是这样嘛？」
「从来到这里那时起，
我就觉得恐怕哥哥你已经知道了呐。」
「嗯。也就是说，湊也……不想吧，
优姬要不在了这件事。」
「………………是的。」
冷静了下来，渐渐能看清很多事。
「我都听说了，
湊早就知道如果我和优姬的婚约废弃了，
优姬就会离开」
「是的。优姬如果不再是哥哥的未婚妻，
就会去国外了。」
「外国嘛？马上就见不到了呐。」
「我……还是第一次，
交到能够在电话里聊到深夜的那种，
无话不谈的朋友。」
「……是嘛。」
「所以无论如何、无论如何都想继续保持……
优姬是哥哥的未婚妻，而我是妹妹。
这种关系。」
但是，事态变了。
我渐渐被湊吸引，
湊对我也一定同样。
「我、所以……
如果我和其他人交往，
就能继续保持婚约关系了。」
所以湊才主动邀请喜欢自己的那些男生，
为了我们的婚约关系，
能继续下去而行动着。
「但是、不管怎样、都不行。
不论被怎样温柔的对待，怎样的聊天，
我都会拿来和哥哥做比较。」
「哥哥的话一定会有这种反应，
哥哥的话一定会这样做的，
哥哥的话一定会说更多有意思的话的。」
「我、对那些人、还有优姬，
都做了非常失礼的事……呢。」
「……是嘛、你还不知道吧、湊。」
「嗯？」
「结果今天我和优姬约会了。」
「就你们两个人吗？」
「对。大家都有约了，
所以结果成了两个人的约会。」
「…………怎么了？」
「很开心哦。非常普通地游玩着、
欢笑着、最后来到这里、
拍了最后的照片。」
「啊、最后……的？」
「没错、最后的。那家伙一直表现的很快乐，
直到最后的最后才告诉我要走了。
我也很吃惊呢。」
「不过，就那样保持吃惊的状态回到家之后，
最爱的妹妹也没有回来呐～」
「啊……那个、对不起。」
「已经没事了。不过有一点还是很怨念，
就是湊和优姬都没有和我商量。」
「……但是、是嘛。
进行了最后的约会呢。」
「嗯。我一边喜欢着湊，
一边又和有着如此高的自豪感的女孩子订婚，
非常失礼呐。」
没错。
我明明对湊抱有这种情感，
一边却又和优姬保持着婚约关系，
这就好像是我们在利用她一样。
那种事，我完全办不到。
「哪怕我和其他人交往，
其实也已经迟了呢。」
「嗯，确实如此。」
「是嘛……已经不能回到原本的日常生活了呢。
像迄今为止的那样。」
「从今往后，会连续发生很多变化哦。
优姬要转校、学姐要毕业、
我们都会升一个年级。」
「即便如此、即便如此还是会想，
能一直不变地就这样下去就好了呐……」
「其实我也是这样想的。」
我向湊伸出了手。
湊温柔的抓住我的手。
「哥哥、但是我还有
一份一直不变的情感。」
「真巧呐，我也是。」
抓着湊的手，把她拉了起来。
就那样紧紧地抱住了她。
「我喜欢哥哥。
一直、一直都喜欢着。
所以、以后也喜欢、可以吗？」
「我也是、湊。我喜欢湊。
想要这样一直喜欢着湊、
想这份情感永不改变！」
「我……永远不会改变！」
我们紧紧地拥抱。
想要完全接受一切。
…………。
我们就一直这样，
相互无言地确认着对方的情感。
回去的时候已经很晚了。
「回去之后洗个澡就睡觉吧。」
「是啊，已经非常晚了呢。」
冬日的冷风吹着。
这一年也已经所剩无几了。
「真快啊！」
「嘻嘻……说不定、我们在想着同样的事呢！」
湊似乎有点冷似的向我靠近了一点。
我伸出手、很自然地握了起来。
「哦，湊的手好凉呐！」
「哥哥的手很温暖呢。
心很冷吗？」
「经常听说、那种说法。完全没有根据的吧？」
「也是呢……谁温暖、谁冰冷、
这些都是理所当然的吧。」
「也就是说、这是在暗喻
肯定有人的心是冷的么？」
「哥哥的、是冷的？」
「不不、是相当的热乎乎的。」
「果然。可能是没有根据的呢、」
「不光是我，湊的心也很火热，
是吧？」
「……啊……」
好象是想到了什么似的、
湊红着脸低下了头。
「怎么了？」
「没、没有、没什么。」
白嫩的脸蛋泛出淡淡的红晕、
我不禁好想摸一摸。
忍耐对身心都不好。
我伸出没有牵着的那只手包住了湊的脸庞。
「哇、这是干什么、哥哥？」
「呀、脸蛋也很冷呐、」
「吓了我一跳……哥哥的手好温暖呢、」
湊把脸颊靠在我的手上。闭上了眼睛。
带着一副陶醉的表情、变得更红的脸颊，
可爱到不行。
「脸蛋变温暖了好舒服，
都想睡觉了呢。」
「可能跟湊今天
也起得很早有点关系呐。」
「因为必须早起为哥哥做早上的准备啊，
还有我自己的准备。」
「不用那么严谨地分配时间，
湊也已经足够可爱了呐！」
「嘻嘻……是嘛？」
有些害羞，微微睁开眼睛微笑着。
我的心脏都
咚咚地跳个不停了。
「……湊」
「在、什么事？」
「呃、怎么说呢。用言语来表达的话、很为难呐。」
「我也是、用言语来表达现在的内心的话会很为难，
完全不知道该怎么办。」
「那就用言语之外的传达方式吧？」
我轻抚手中的脸颊，仅此而已。
湊想让我安心的心意传达了过来。
「哥哥想要让我安心、想要好好地为我着想，
这些都传达给我了。」
「我也是。
湊想让我感到无比安心、这些也传达过来了。」
「…………不光是那些哦？」
「嗯。其实我也是、不光是那些。」
我停下了轻抚着湊脸颊的手，凝视着湊的眼睛。
湊就那样静静闭上了眼。
心中快要溢出的那个想法，是相互之间都无法说出口的。
我们在一起这么久了，
很明白这些事。
没错、那是。
想要像这样重叠双唇的想法。
越过了兄妹这条线的这种行为，
现在很自然地做到了。
我喜欢湊、喜欢得不行。
想爱护她、想爱护她、不想弄坏她。
百感交集地接吻。
多少次在梦中出现的柔软的嘴唇。
如今、终于和我重叠在了一起。
那令我想得心痛的想法。
无法用言语表达，
就把这份情感用嘴传达。
我知道湊现在也是同样的想法。
喜欢得、快要不行。
爱护、不想破坏。
仅仅是在心中低吟这个、感到心头一热。
或许、更早以前、就一直想要这么做。
所以现在感到无比的幸福，
同时又有点寂寞。
至今为止一直呆在一起，却一直没有像这样做过。
真是太可惜了。
所以。
「唔…………唔……」
我更深地吻了下去，
湊发出了一点鼻音，然后更放松地迎合着我。
不光是是至今为止，今后也想要一直、
想要一直继续下去。
这份情感变得更加强烈。
准确地说，这或许并非至今为止的我们，
而是新的情感的开始。
…………。
……。
就这样，湊和我的。
新的关系开始了。
「有根荆棘深深地，刺入她的过去」
「此乃长久以来
一直折磨着她的痛苦回忆」
「对、对不起，对不起！
不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「下回、『樱色的礼物』」
「此乃……」

◆0404a
?第20话
你开朗背后的脆弱
「学姐的伤看起来已经没什么问题了吧？」
「嗯、虽然包了纱布，
不过也只是有点肿而已。」
「不是什么严重的伤」
「嗯，那就放心了」
和湊一起回去的时候，想起了保健室里发生的事。
……是怎么一回事呢。
或许应该好好地和湊谈谈。
但是，该怎么开口啊。
到底该怎么说……
能什么都不破坏就这样保持下去吗？
边走边烦恼着的我，
并没有意识到自己
今天几乎没有和湊说话
「哥哥」
因此，伴随着湊的声音和锐利的视线投来的时候。
「…………」
面对那非一般的锐利感，我一时间没能作出回应。
「这以后，准备『怎么』办？」
「怎么办……」
湊的眼神很认真。
我甚至产生了“现在在我面前的并不是湊，
而是别的什么人”的错觉。
甚至带着类似…杀气的感觉。
「要做出回答的是哥哥。」
「…………」
概括来讲，
我的脑海中浮现出了几点可能：
或许湊听到了保健室里的谈话内容；
或许知道了在文化祭时我和学姐的谈话内容。
毕竟这是与我朝夕相处的湊的事。
没什么可隐瞒的。
所以我必须好好想想，
湊到底期望着什么东西。
「……稍微让我组织一下语言」
「请」
气氛仿佛就快要爆炸一般。
还是第一次看到湊如此强硬而认真的视线。
「我一直以来都被湊娇惯着」
「…………」
「因为受到了太多这样的恩情、而让湊变得不幸，
我不想做出那样的选择。这点是绝对的。」
「……但、但是」
湊的声音有些动摇。
我想说的话、湊应该已经明白了吧。
「嗯，很难啊。非常地艰难。
我甚至都有点
‘不管怎么想都不会有万全之策’的想法」
老实说、我就算仅仅考虑到自己，
想要知道今后会怎样，
也还是办不到。
因为我所定为目标的「好男人」
是那种仿佛要想方设法得到全部似的、挣扎到最后的男人。
「我想过了。
关于今后的想法有这么几个」
「………………」
「最开始考虑的是全部都收进后宫，
什么都不改变继续这样生活下去」
「…………这」
「我曾经觉得这是最和平的方法。
我和湊的生活不会有任何变化。
和优姬、司他们也能像往常一样」
「但是、那样的话……哥哥你」
「不不、稍为听我说完吧。没事的。
如果像这样，随着时间的流逝，
结果肯定会变得郁郁不乐。」
那就是个实例。
小时候曾相遇的少女。
即使到了相隔多年后的今天、
心中还是残留着一丝苦楚。
「…………」
「一旦有什么东西开始了，就一定会渐渐失去
某些已经拥有的东西。但是，我不想失去，
那些必须好好守护的重要的东西」
「哥哥，这叫做贪得无厌哦。」
「嗯，相当的呢。我全都想要，全都想留下。
为了这个目的、我如今正在做非～常多的思量。」
「那什么时候能得出结果呢？」
「这可不能犯错呐」
「可我不觉得、那个……
哥哥等时机到了会说出来啊。」
「在我得出满意的答案的这段时间，
湊也安心生活吧。
到时候我会给出答复的。」
「嗯，为了得到什么，
就必须有所放弃。
我……已经有所觉悟了」
「我还没有这种觉悟啊」
在这一点上果然还是女性更坚强一些。
「请下定决心吧，哥哥」
「知道了。在明早之前，一定会做好觉悟。」
「好，期限就是明早。
……反正也睡不着，
随时都可以来找我。」
「了解」
我向湊回应着。
然后我们各自回到房间，相互之间保持着一段距离。
我决定现在先不去在意心中的伤痛。
抬头望着天花板，开始考虑。
湊小时候的事。
再一次一起生活的湊的事。
总是给予我支持的湊的事。
一直都奋不顾身地在我身边的、
无可替代的、重要的妹妹的事。
或许、湊已经考虑到了。
某天当我喜欢上谁，
这种生活就会结束这件事。
我、以前都没有想过。
对这种事完全没有考虑过，
仅仅是想着现在怎么样开心地生活。
所以。
我现在想要考虑一下这种事。
即使得到的不是能令大家满意的正确答案，
而是错误的答案。
我也会对那个答案抱以自豪，
对那个答案有所觉悟。
我想为了能得出这样的结论而思考。
思考湊的事。
那个惹人怜爱、善解人意、天真可爱的妹妹。
…………。
……。
「……到外面考虑考虑吧」
因为只呆在屋子里想事情貌似会变得忧郁。
我带上上衣，走到了外面。
湊应该也还没睡，正呆在房间里吧。
仰望星空，
感到负面的情感
都慢慢地回来了。
不好的想法多少有一些。
比如不向学姐告白这个手段。
我如果能一直忍住这份情感的话、
就会变成大团圆局面吧。
但是，那种局面完全是扭曲的。
我所见的这个世界不知在何时开始变得错误，
暗藏着分崩离析的危险，
甚至还产生了对湊产生怨恨的可能性。
因为顾及到湊，我远离了自己的幸福，
说不定我会那样说。
那是绝对无法原谅的。
那样子的自己，必须现在就扼杀掉。
而向学姐告白，不再和湊一起生活这一手，
或许、湊所做出的觉悟就是指这个吧。
但是这也是错误的。
湊或许会怨恨观月学姐。
想着“破坏了我一直守护着的生活的人就是她”。
这对湊来说是件痛苦的事吧。
因为湊也很喜欢学姐。
憎恨喜欢的人这种可能性，
我也想要去避免。
所以、我，
必须考虑这之外的道路。
「…………」
我在公寓前的台阶静坐着，
俯下头埋入双臂。
思来想去，
头却越想越痛。
「嘿诶，果然在烦恼呢，变态男」
「诶？」
我为这意料之外的声音吃了一惊。
「虽然说是有点担心所以才过来看看，
不过其实我也在烦恼着呢」
「优姬，为什么……」
「为什么？　顺便也烦恼一下呗。」
嘴上依然说着调侃的话，
和平时一样目中无人地笑着。
「是吗，你也在替我烦恼着嘛」
「这是当然的吧？　湊是我的好友，
你又是我的什么未婚夫。而且，
我也很喜欢观月学姐」
「呜、呜啊，好想抱紧你痛哭一顿啊」
「离我远点变态」
「唔……不是啦。嘛，那是指差不多到那种程度哦，
表达我现在对你的感激之情。」
「哼哼？　不过你的痛苦应该要再更多一点吧，
一直拖着直到现在。」
「唔…确实。」
「不过，那也不全是你一个人的责任。
嘛……我也有点责任呢」
「为什么这么说？」
「嘛，我倒没什么。因为要负更多责任的人还有湊。
当然还有观月学姐。
所以说不光是你一个人呢」
优姬也抬头望向天空。
「大家都应该好好考虑。
所以呢，表扬你一下，仅此一次喔～」
「表、表扬什么？」
「你忍耐了一天这件事」
也就是说，从优姬和湊的态度中可以确定一个事实。
她们听到了保健室的谈话内容。
「我觉得那完全是不诚实的行为。
呃、其实心里可惜得要命。」
「女人是比男人更容易冲动的生物哟。
所以你好好地制止住了，
这对观月学姐来说是很重要的。」
「是、是吗。呼。」
「另外、因为我还没有明确的说过
“我喜欢你！”这种话，
所以不必在意我」
「………………」
「干、干什么呀」
「呃、那个…」
虽然没说过“我喜欢你！”这种话。
也就是说，“有点喜欢～”这种程度还是有的吗。
「乱想的话就杀了你！」
「完全没有，优姬大人。」
「很好。嘛，你还是有点可取的地方的嘛。
啊，我是指在这种黑乎乎的地方想事情这件事哦。
不过就算没有的话，我也不会担心你什么的啦」
我现在都有点迷上这样的优姬了。
虽然没有说出来，但完全是被治愈了。
「Thank you，帮大忙了。真的很感谢
你意料之外的援助，让我的头脑也清晰了。」
「是吗？　那么，你准备怎么办？」
「我会好好考虑到早上的。
由自己来得出答案，不会轻易逃避。
也算是为了特意这么跑来一趟的你吧。」
「哎~~稍微、变成熟了点不是嘛？
比之前的你感觉要好哦。」
「我也想做个型男哟。
哪天进入了中年，
成为一个魅力四射的男人。」
「好好好，能变成那样的话就太好了呢。」
「不变成那样的话也是不行的。」
「唔，为什么？」
「你的未婚夫是个极品男人。
如果不是那样的话你是不会罢休的吧，
大小姐？」
「嘻嘻，是呢。不是那样的话我可不答应」
「嗯。所以，关于我们两个的事就这样做吧。」
我拿出手机给优姬看。
「…………原来如此，是这样呢。」
「嗯，你来得还真是很及时。」
「那么、同时发送吧。」
优姬也拿出了手机。
然后，输入信息。
我发给老爸。
优姬发给优姬的父亲。
「喂，优姬。」
「干嘛？」
「不会做出转校之类的事吧？」
「……傻瓜。我有要消失的理由吗？」
「不、只是有点担心…」
「你应该没闲到有空来担心那种事吧？
听好了，准一，那学校，是我的学校。」
「是吗。」
「是的。所以你真是个傻瓜。」
「哪里哪里，托我是傻瓜的福，
能听到这样的话，我很开心哟。」
优姬是因为和我的婚约而来到这所学校。
但是、对现在的优姬来说，
这所学校已经是优姬的学校了。
所以。
「好，信息写好了。」
「我早就好了。」
「嗯，那么、倒数一起发送？」
「好。随时都可以。」
「预备……发送！」
我和优姬同时按下了发送键。
这个瞬间。
「这样我们的婚约就解除了呢。」
「从此以后就是好朋友了。」
「白～痴！　你最多只能算是狐朋狗友而已！」
即使没有婚约，
对优姬来说，也想和我们一起毕业，
因为来到了我们的这所学校。
完全同时的信息发送，
这对我们来说就像是一个仪式。
谁都没有先放弃谁。
我们都相互理解了这一点，
因而这样来废除婚约。
这是为了今后也能一直做朋友。
是为此而设的象征相互平等的仪式。
「优姬，你也去见见湊吧。」
「可以是可以，不过没什么话题呢。」
「我仅仅因为你的到来就得救了，
不是么？」
「是吗……也是呢。我知道了。」
「给，钥匙。」
我把钥匙递给优姬。
「ＯＫ。就把你关外面了哦？」
「那明早就能发现我冻僵的尸体了。」
「真是凄惨的临终呢……南无南无。」
「请给我个漂亮的临终好么！」
「这也是你这家伙唯一能做的漂亮事呢。」
「总觉得很有型呐。」
「虽然只有死的时候。」
「我对此有意见，给我保留！」
「啊哈哈 。嘛，因为我还挺在意结果的，
就免你一死了」
优姬一边嘻嘻地笑着
一边走进了公寓。
「唔。」
多亏了优姬，现在整个人都变得积极了。
之后就是我表现出男子气概的时候了。
作为朋友来接触，今天对她有了新的认识，
真的是个值得信赖的女孩子。
「呜、呜呜呜、咔咔咔咔咔」
「哥、哥哥，来、暖气已经开起来了」
「抱、抱抱抱抱歉湊……咔咔咔」
「该不会没考虑过在室外的严寒中
呆那么久的后果吧……」
在外面烦恼的结果是，我的身体完全
冻僵了。
当我在暖气中渐渐平静下来的时候…
「我还得准备上学的东西，就先回去了。
要把结果完完整整的告诉我。没问题吧？」
「遵命！」
「好的，谢谢你了，优姬」
优姬回家了，剩下我和湊两人。
「平静下来了吗、哥哥？」
湊变得和昨晚截然不同，
是和平时一样平静温柔的湊。
优姬是用了什么魔法吧。
「嗯，完全平静下来了。想了很多很多，有了很多觉悟，
等我回过神来已经快要冻死了」
「我觉得最后那部分不太正常。」
都能露出笑脸了，看来湊也冷静下来了。
「嗯，那首先就从你最先要求的结论开始说吧。」
「嗯、请说吧。」
「希望湊能陪伴着我，至少到毕业。」
「……这样么？」
「嗯。我意识到了，
从我还是个小鬼的时候开始，
到现在都完全没有成长呢」
「这一点，确实呢。」
「但是、这次拼死思考了一回。」
「事实上还就真差点死了呢。」
「唔、呜咕，变得不是单纯的比喻了么。」
「嗯。那好好考虑过了？」
「在我成为一个成熟的、
至少是一个能让湊安心地目送我走的男人之前，
希望你能在我身边照看着我。」
「……目送走、么。」
「虽然是昨夜碰上优姬之后才发现的。
我凭自己一个人是做不出什么了不得的事的，
果然要有大家在才行啊」
「……嗯」
「我觉得
为了向观月学姐表明诚意而离开大家、
孤身一人的自己是完全不行的。」
「……哥哥。」
「没错。我想正因为有湊在，
我才能作为一个『哥哥』努力去做一个像样的哥哥。
不喜欢妹妹的我就只是个一无是处的准一了」
「真是的……说什么呢。
那是要我留下来
监督哥哥的意思吗？」
「简单的说来就是那个意思。
其实我也知道这既不诚实，又贪得无厌，
什么都不愿失去却又想要得到新的东西」
「但是，湊在我不知道的地方痛苦、
悲伤，这种事已经有很多很多了。
不光是要把那些全部解救。」
「而应该是我、学姐、湊、优姬都要得到救赎。
还有司和冬彦。
想要大家全都能幸福快乐的ＨＡＰＰＹ　ＥＮＤ。」
「……为了能达成那个结果，
现在需要我、吗？」
「是不可或缺才对。
一直以来，像“没有湊的生活”这种设想，
在说出来的一瞬间就会被破坏掉了」
「那是……我的责任呢。
太宠着哥哥了。」
「太宠着我了。」
「原来如此。也就是说今后我不能再娇纵哥哥，
要监督哥哥独立起来，
所有事情都要让哥哥自己做对吧。」
「呃、唔……饭、饭还是轮流做吧。」
「立刻就撒娇了吗，哥哥。」
「不不不、你看，这不是一起生活嘛」
「我知道了。
今后哥哥要朝着成为一个能干的哥哥
这个方向努力才行。」
「这么说来……」
「拜托我了呢。没办法。
我也受了哥哥不少恩情，
而且也有不少责任」
「唔、嗯。」
没错，我并不是“要求”湊帮忙，
而是“拜托”湊。
这是把决定权全交给对方、
全委托给对方的撒娇似的做法。
……但是，湊因此听了我的请求。
细想一下，我是得到湊的原谅了吧。
「也就是说，哪怕哥哥今天被学姐甩了，
也不会回头吧？」
「那是当然的。我觉得这是一个开端。
为了不再依赖湊，
变得像个男人。」
「既然如此，我知道了。
……真是的，真拿你没办法。
这种情况、我也只能答应了。」
「谢谢你，湊。」
「但是，我有一个要求。」
「嗯？」
「只有一个。可以么……哥。」
我的右手，被握住了。
「……嗯。」
「如果哥能得到幸福的话，
我会去声援哥哥。
所以，一定要幸福哦。」
我的手、被紧紧地握住了。
「我想、学姐是一个背负着很多很多的人。
所以就算包括了那些，也要幸福哦。
要全部哦。」
「我们做个约定吧湊。我会得到幸福，
湊也要努力得到幸福。
绝对不能回头。」
不管发生了什么。
我用左手包住了湊的手，对她笑着。
「……哥哥。我……或许、
非常喜欢哥哥你呢。」
「我也是，最喜欢湊了。
所以，才不想分开呐。」
「……哥哥真狡猾。」
「嗯、抱歉。」
有水滴落到了我被湊握住的手上。
「笨蛋、傻瓜、变态。」
「……嗯」
滴、滴、滴。
湊的眼里涌出了泪水。
「懒惰、耍嘴皮子、蛮干、贪心、
任性、吊儿郎当、不可靠、
总是让我困扰……呜……」
「嗯。」
湊强行自己擦掉眼泪，
然后看着我。
「而且，即使这样还说什么还需要我
……这是绝对不能原谅的呢。」
「一辈子都不要原谅我、湊。」
「一辈子都不原谅……可以吗？」
「让我一直背负着。
不是为了得到原谅。
而是为了好好珍惜我最最重要的妹妹」
我发誓至死都要珍惜湊。
即使湊与谁相恋，
离开我的身边。
她也是重要的妹妹，即使我在死的时候也一直是我重要的妹妹。
「我……无论和谁获得了幸福、
走上了多么美妙的人生，
都绝对不会原谅你的，哥哥。」
「有个无法原谅我的妹妹在的话，
我不论何时都能一直
做个努力向上的好人了哦。」
「真是的……笨蛋哥哥。」
破涕为笑。
虽然胸口还是感到很紧。
「哼哼，哪怕是笨蛋我也要做个极度Nice的笨蛋。」
当我厚着脸皮笑着的时候。
在我的心中，
也渐渐产生了就这样勇往直前下去的觉悟。
没错，已经不能回头了。
明天就进入12月了，
这是11月最后一天的放学后。
「冷、好冷！」
「是12月的风了呢。
已经到不能在屋顶呆太久的季节了吗。」
学姐一边压着帽子，
一边在风中微笑着。
「那么，就按预定的来吧。」
「嗯，好。」
观月学姐看着我的眼睛，
“咪啪～”地笑了。
「把我叫到这么冷的地方，
想搞什么啊～！」
「跟预定的不一样啊！」
「莫非是决斗？」
「不对不对。是要更纠结一点的氛围。」
「啊哈哈，那么、唔……」
「不是想要一起跳楼，
也不是把犯人追到走投无路那种情节。」
「被、被抢了台词。」
「我长濑准一，
仅仅是从昨天到今天，也已经变成大人了。」
「呜哇～……这样嘛。
已经成为大人了啊……
比观月学姐先一步……」
「等一下！」
「呼喵、什么？」
「在、在那方面，
还、还不是大人哦」
「这样啊？」
「对。」
「过程？」
「训读的话是那样。」
过程。
嗯、确实。
「准君的脑袋里净想着那些事！」
「明明是学姐先提起的！」
「还、还让女孩子这方说出来……
准君真是……Ｈ。」
「完蛋了！这些全都是陷阱嘛！」
「然后学姐就要把准君甩了对吧？」
「那、那个还是以后再做吧！」
「以后？」
「为了不迎来那样的未来，
我想要努力一下。」
「嘿嘿。是怎样努力呢。」
学姐笑嘻嘻地非常开心的样子。
不是的。
我昨天在保健室已经了解到了真相。
学姐她、其实。
「学姐」
试着握住了那只手。
「哇」
「果然，在发抖了呢。」
「那、那是因为很冷嘛。」
「学姐果然是个胆小鬼呢。」
「……那、那种事……哪有…」
「是吗？　胆小的『观月学姐』，
确实不符合椎名会长的形象吧。」
「……啊」
「扯着谎说自己不胆小、
说着逞强话的学姐，
就是观月你呢。」
「……准君好狡猾」
「嗯。我想要变得狡猾。
想要变成对学姐来说是非常狡猾、
非常困扰的那种人」
「唔、唔唔……已经够让我困扰了呢」
「我还想让你更困扰。
如果因为我的原因而感到狡猾、困扰的感觉。
那……是因为学姐你自己的情感使然」
「准君、那个……」
「被众人所仰望的『自己』、
混合了作为演出者的名称来称呼自己，
果然就会这样」
「这样？」
「从什么时候开始，或者早就已经
变成善用那种演技的自己了嘛。
要么就是真的已经变成那样子的自己了」
「………………嗯」
「变得不清不楚、混乱起来，
并因此而痛苦，
我想会有这样的时候吧」
「………………」
「当然，我还并不完全了解学姐的事，
或许一直都只看是到了美好的部分。
但是，我还是想要让学姐能安心」
「安心……？」
「觉得我狡猾、
因为我的原因而困扰的学姐，
并不是演出来的、而是学姐真正的自我呀」
我用力握紧了手。
像是犹豫、像是困扰、
像是微笑、像是开心。
各种各样的感情混杂在一起，
最后学姐的表情成了纯粹的印象。
「准君，我并不是准君你所想的，
那个可爱的观月学姐喔」
「但这心中不安的学姐
也是学姐你自己啊。再一次见到了呢」
「啊……我其实是个非常坏的孩子，
有许多
不能对准君说的事情呢……」
「唔……不、不能说的事吗」
「……啊、不、不是准君所担心的那种、
不是在指那方面的事」
「呼」
「这么露骨的松了口气也让人心情很复杂呢」
「不、不是啦，所谓的男人的嫉妒心，
就是这样非常丑恶的东西呢」
「妒忌？」
「非常妒忌」
「那个...没有的哦。除了爸爸以外，
“啾”地抱紧过的男性就只有准君你一个了」
「呼。不不、咦、是这样吗？」
「嗯，因为全都拒绝了嘛，
没有遇到过想与他做到那种地步的人」
「哇啊啊啊啊，那、像初恋对象之类的呢？」
「唔……也是呢……」
这用不着陷入沉思吧。
「啊。准君，轮流、要轮流提问哦」
「唉？　啊、我的初恋对象？」
「我也对那个很在意呢」
「啊啊，那个下次再说吧。
呃，总觉得跑题了呢」
「嗯。刚才说到，
我可能并不是准君所喜欢的观月学姐」
「那么，以后对我喜欢的
观月学姐说就行了」
「嗯……在那之前，
我现在就想要你好好地对我说呢……」
「啊」
糟了。
顺序搞错了。
「刚才是在试探我？」
「试探就只有这一回哦~」
「我知道了。不会一直试探对吧。」
握住手、直视学姐的眼睛。
「观月学姐....我非常喜欢学姐你。」
「…………哇！羞、羞羞、羞羞」
「羞？」
「没有用Ｌｅｖｅｌ Ｕｐ ！
太、太难为情了！　怎么办啊，
好想逃！不行、不得了了！」
「不要啊！请不要逃！
因、因为说出来的人也是很难为情的！」
为了不让学姐逃走，手握地更紧了。
「但、但是、准君、
那么认真的表情、呼、呼，
一想起来就又不行了啊」
「不妙啊，学姐实在是太可爱了」
「诶、诶诶~？」
「果然是的，学姐正如我所见到的、
是个非常可爱的人呐。
难道这个害羞其实是演出来的？」
「呃、呃，是演技哦。
故意演成准、准君所喜欢的样子
就是这样~」
「如果能那样演出来的话，
那就是知道我所喜欢的观月学姐
是个怎样的学姐了吧」
「啊嗯！陷、陷阱！」
「没错、果然我对学姐、
对任性的学姐，喜、喜欢到不行」
第二次果然还是会害羞。
虽然算上偷跑已经是第三次了。
「咿呀啊啊！　好、好想逃」
「昨天的学姐还明明是那么
沉静的年长的可爱姐姐形象。」
「你、你的意思是如果在种氛围下、
那样的姐姐会毫不犹豫的引导你吗？
呼呜呼呜」
「观月学姐，请冷静下来。
我也要冷静下来。嗯」
「唔、唔唔……竟然被准君....
唔、嗯，但是、嘛啊、但是、
果然我还是、但是……」
学姐似乎有很多烦心事。
我想要让那样的学姐安下心来，
于是像以前一样把她揽入怀中。
学姐完全没有抵抗，
一下子就安定了下来。
「哇……」
「我想让学姐这样。」
「嗯？」
「我想成为一个能够这样子
让学姐安心的男人」
「是么？」
「嘛、嘛，不过不知道为什么变得好紧张」
「真的呐。心脏都噗通噗通跳个不停呢」
「那个，是还没有习惯吧」
「准君」
「啊？」
「准君能说些什么来让我安心吗？」
「啊、也是呢……呃……」
「或者……用实际行动……不介意吧？」
「用实际行动么……」
「……准、君……」
学姐抬起头，闭上了眼睛。
柔软的双唇就在眼前。
距离我的嘴唇还不到１０ｃｍ。
「…………」
没错。
已经不需要过多的言语了。
我的唇、叠上了憧憬着的观月学姐的唇。
「唔……」
通过嘴唇
还有眼前的面庞，
仿佛能接收到很多很多的情感。
文化祭时在脸颊上的触感，
现在在我的嘴唇上感受到了。
闭上眼睛，脑海中浮现出学姐的各种表情。
初次见面时、我看呆了的情景。
第一次对话后、我开心得不行的情景。
第一次去学生会室时的情景。
那之后在一起的时间变得多了。
然后，现在。
略微睁开眼睛，
看到红着脸拼命闭着眼的学姐的面庞。
令人感到惊人的可爱。
学姐的手还在轻轻颤抖着，
于是我用右手握住了那只颤抖的左手。
「唔……呼……准君？」
「怎么了？」
「屏住呼吸不难受吗？」
「不是应该用鼻子呼吸的吗？」
「呼吸对上的话不会想笑么？」
真是个会在意一些奇怪的事的人呢。
「想笑也没什么关系吧？」
「那倒、也是呢。嘿嘿。……准君，
这样比说话还传达得更多呢。」
「嗯。再来一次，可以吗，学姐」
「我也是……
刚想要再来一次呢」
然后，我们都闭上了眼睛。
这一吻很深、很久。
一直和学姐吻着。
…………。
「呼呀，好冷呀～」
「对熬夜到天亮的身体来说很严峻呢」
「哟、准君没有睡觉？　为了复习考试？」
「………………」
「下星期一开始就是期末考了吧？」
「完了！　完~~全忘了！」
「哎呀呀。这样子可以么？」
「非常、不可以……」
「那让学姐我来监督你的学习吧？」
「什么！？」
「嘻嘻。这样成绩就能上去了噢」
「话说回来，三年级的考试呢？」
「是在同一天哦。
不过科目和准君比起来是要少得多了」
「啊，是吗。诶，那学姐毕业之后准备怎么样？」
「嗯？ 已经决定了哦。成功保送了」
「什、什么！」
「学生会长很容易获得推荐的呢」
「是嘛...我们学校的推荐圈真厉害呐。
真好啊，学生会长...」
我还没有意识到，
这些话背后还有更深的意义。
「明天开始到图书室学习吧」
「唔、哦！我知道了」
和学姐成为恋人之后的第一次约会，
是在图书室的考前复习。
「话说，准君没有睡觉那是做了些什么呢？」
「做了很多决定之类的吧」
「对湊吧？」
「唔、嗯……正解」
「做了怎么样的决定？」
「以听取了我任性的拜托的形式解决了」
「是吗……是吗」
学姐望着窗外，低吟了两遍。
「优姬帮了我一把呢」
「诶？公主酱？」
「我到屋子外面烦恼的时候她就来了，
然后也去了湊那里」
「……碰巧准君出来了，
然后公主酱碰巧去到了那里？」
「呃……应该不是吧」
是吗。
虽然装成纯属偶然的样子，
其实那家伙一直在附近吧。
因为担心，而在家门前徘徊，
在接送的车里烦恼着。
为了不让人意识到这些，
逞了不少强呢。
「我们同时发送了解除婚约的信息呢」
「准君身边
围绕着一群非常好的女孩子呢」
「是啊，都有点浪费了」
所以，不管怎样总觉得会心痛。
哪怕是这样笑着的观月学姐，
应该也不会完全不去
想湊和优姬的事吧。
即使现在这样微笑着，
说不定心中也已经有了罪恶感了吧。
想到这里，我把手包覆在了学姐的手上。
「呜哇，怎么了？」
「不、不知不觉」
「不知不觉、么？」
「因为我在想，学姐是不是在在意呢」
「……湊酱、公主酱，
我都最喜欢了」
学姐的手果然有些颤抖。
「但是我对准君、非常的……呜呜，
不行，果然还是会很不好意思」
「啊。这就已经可以了，嗯。」
我轻摇着学姐的手。
「因为湊也很喜欢学姐，
我想她能理解你的。
请珍惜她的那份努力吧」
「嗯……准君，变得会说话了……」
我把身体靠近变得带着点哭腔的学姐。
果然内心还是很脆弱啊，
学姐马上就抓住我的手腕和肩膀，紧紧抱住了我。
流畅地进入恩爱模式，
而且似乎更加向前迈进了。
第二天。
仅仅过了一天，月份就发生了变化。
那个12月的第一天，
和观月学姐在图书室度过的星期六。
「学姐，这个公式怎么用啊？」
「啊、不行不行，理科的东西ｐａｓｓ掉」
「……那么，这个古文的问题」
「啊，不行不行不行，
即使你对我说“终日”我也不知道是什么意思啊」
「……“终日”就是、
差不多就像今天的学习时间这样。」
「从早到晚？」
「没错」
「哇、长知识了，谢谢你准君」
「不不、不用谢。
那学姐擅长的科目是什么？」
「唔~现代文、地理、公民、
外语吧。嗯、差不多就这些。
摆弄数字啊符号什么的我是完全不行」
学姐是个完全不能去公立学校的人呐。
「那么，请看一下英语吧」
「嗯！英语完全没问题喔！」
我决定考试前一天再复习理科和古文，
今天就先专攻学姐拿手的科目。
不过，
虽然我的专业是世界史，
现在却变成现代文和外语的集中讲座了。
「我今天变得相当欧美化了」
「只复习英语没问题么？」
「没关系，因为我现代文以前就挺拿手了呢」
「不用特别努力都能完成呢，
像汉字听写那种程度的」
「考试也就考那一点而已」
不过说到拿手，
学姐的英语水平真是超高啊。
“小知识～这在其他国家是这样说的”
“在当地是不会这样做的哟”
像这种非常全球化的教法
让我很是吃惊。
「我的奶奶是法国人」
「哇，法国、让我想到香榭丽舍大街、凯旋门、
拿破仑、法国料理之类的」
我的知识面还真是狭小。
「对对。我小时候就住在巴黎」
「哇啊啊！　总觉得、好帅气」
「法语、英语、之后还有西班牙语、意大利语，
那一带的语言我想我都懂」
「嗯，但其实日本的外语
那边的人好像不大听的懂」
「嗯嗯。虽然我也想过“干嘛要这么努力学呢”、
不过矛盾的是、
在那边成长的自豪感不允许我这样想呢」
「学姐很讨厌失败吧？」
「嘻嘻。或许是呢」
能够这样了解到更多学姐的事，
我感到越来越快乐。
不说别的，能够和学姐像这样漫无目的地在河边走着，
光是这样就能让我很开心了。
啊，切身体会到真的已经和学姐成了特别的关系的时候，
总有种在做梦似的感觉。
「不过，能够和准君作为恋人这样一起走着
总觉得像是做梦一样呢」
「我现在也有着同样的想法」
「那说不定真的是个梦呢？」
「如果是梦的话一定会醒的呢」
「咦，这样吗？」
「如果是幸福的梦的话，
我肯定会想要一直梦下去的。」
「嗯嗯。像吃很多很多美味的料理的梦之类的、
真想一直做下去呢」
「梦中的料理总是很美味呢！」
「是啊。而且还能尽情吃。
不过，即便如此还是会醒的吧？」
「因为、如果我一直不醒过来的话，
现实中的学姐会很担心的吧」
「嗯，我想会非常非常担心的」
「我不想让学姐担心、不安」
「是吗。那么、现在不是做梦就好了呢」
「拧一下试试？」
「如果在梦中拧，即使感到痛，那依旧是梦。
似乎也有这种说法哦」
「喔，是因为脑内已经自己认识到刺激了吧。
之前在电视上看到过」
「那要怎么样才能察觉出
这不是梦而是现实呢？」
拧也不行。
互相接触也不行。
这样的话，我们要怎样得出
“这是现实而不是梦境”的理解呢。
「说不定是梦蝶呢」
「哦，总觉得说了很有型的话呢。
准君是怎么想的？」
「也是呢……说不定我其实是只蝴蝶
做了一个我是准一的梦。
如果现实是那样的话……」
如果现实是那样的话……」
假如这个自己其实并不是真正的自己。
「那样的话？」
「等我醒了之后就不停的飞，
开始寻找学姐在哪里」
「啊？　明明有可能根本不存在的说？」
「那样不是更浪漫了吗？」
「这样啊，确实呢。那我也是，
如果准君蝴蝶来了我就
啪！地一下把它抓住」
「啪、啪地一下也稍微那个了点」
「这么一说，蝴蝶和飞蛾作为虫子来说
没有很明显的区别呢」
「忽然间说了有些讨厌的话呢」
「没事没事、假如准君是一只飞蛾的话、
我也一样会“啪！”地动手的」
「总觉得是“啪！”地一下被拍死！」
「女孩子是很现实的哟。嘻嘻嘻」
「唔唔唔，我绞尽脑汁才想出肉麻台词
好不容易弄得有点浪漫的说」
「啊哈哈，因为那肉麻台词
会让人不好意思的嘛~~」
学姐欢快地走着，
看上去真的很开心。
「想让你变得更害羞呢」
「哇哇、没用的没用的。
我对那些让人难为情的话已经有心理准备了哦」
「不准你有准备！」
「咿呀～～」
学姐哒哒哒地向前跑了几步。
我连忙追了上去。
这种日子能一直持续下去就好了呐。
没错，只能这样祈祷了。
「准一一如既往地顶着阴暗的天空前往学校
这时，他听说了一个
他意想不到、令他惊讶不已的消息！」
「我没听见！不管其他人怎么说、
我已经中了让人听不见这个消息的陷阱了！」
「下回『会长就任！？』　敬请期待！」

◆0404b
?第21话
会长就任！？
现在时节已经完全入冬。
一进入12月，气温就骤然下降了。
外套也成为了走在大街上的学生们的必备品。
一方面，月初的期末考试
我拿了个实在无法感到自豪的成绩。
另一方面，在等考试成绩的这段时间里，
又有一个大事件等着在学校里上演。
那就是……
「哦！来了来了来了！」
校门前站着个拿着麦克风的女生。
这样的光景，偶尔也是能见到的。
并且她的周围有大量的女生在待命。
「哟、哟。」
「下届会长候补的第一句发言竟然是『哟』！」
女子Ａ
「哦哦ー」
女子Ｂ
「冬彦大人的第一句是『早上好』KIRA～☆
来着呢」
女子Ｃ
「果然下届的会长还是让冬彦来当好了。」
女子Ｄ
「但是，他可是椎名会长推荐的会长候补哦」
女子Ｅ
「真是的，为什么会这样？为什么！」
女子Ｆ
「哎，太可怜了，冬彦大人！」
女子Ｇ
「但，但是，我觉得长濑同学也不错的说……」
女子Ｈ
「我是坚决投冬彦大人这一票的！」
女子Ｉ
「我是准一君的FAN来着……」
以我的人气也会有FAN的存在吗。
「那么那么，总攻冬彦和
总受的准到底会变成怎样呢！」
「已经无法改变这个设定了吗」
女子Ａ
「不可能呢」
女子Ｂ
「不可能的」
女子Ｃ
「不可能的哦」
女子Ｄ
「不可能的说」
女子Ｅ
「不可能的吧！」
女子Ｆ
「不可能！」
女子Ｇ
「但、但是我觉得西野同学比较像受……」
女子Ｈ
「我坚决支持“冬×准”@r(3,冬准)的哦！」
女子Ｉ
「我倒反而热衷于“杉×准”@r(3,杉准)耶……」
「热衷于……」
「哈哈哈哈！嘛，觉得如何，准，
被这个开放的学院的第一会长推荐
为会长候补的感觉！」
「虽、虽然很开心，但是被吓了一跳。」
「很好，很大众的回答。还有，现在你说的都不会被发表哦！」
司的后辈
「是，部长！」
「恭喜成为部长啊。」
「不愧是会长候补！看到死党成为部长
表现的比谁都开心！」
「等，等等，等一下，给我等一下。」
「啊，我说准啊，文化祭很努力嘛，
但是都只是在蛮干哦！」
「和冬彦比起来，大多数的男生
都缺乏这种力量吧。」
「刚刚拍到了吧！」
司的后辈
「都拍到了，部长！」
「春哥般的冬冬和坑娘般的准，
难道他真的会向死党让出会长的宝座吗！？
敬请期待新闻部的午间报道！」
嘛，毕业典礼之前，
就都是这么嬉闹着。
这是前些日子的事。
考试假期结束后的那天下午，
上午上课的时候把考试成绩都公布了，
总觉得因为不用进行补习而感到安心了。
全校学生都集中到了礼堂，
每年要例行的公事，『下届学生会发表』
正严肃的进行着。
学生会的工作有一半是我帮的忙，
观月学姐说「稍微来舞台这里帮一下忙」，
就这么被观月学姐的一句话给骗去了。
这就是观月学姐的巧妙的圈套。
「大家好！
考试辛苦了。结果先放一边，
假期当然是要爽快的玩对吧～？」
男生们
『唔哦哦哦哦哦！！』
fanclub的各位还是一如既往的情绪高涨。
以前一直都站在煽动场面这边的我，
今天也老实地站在舞台边上了。
事到如今，我已经不是观月学姐的FAN，
而和她是恋人关系了。
与其说已经不会再和那群家伙一起胡闹，
倒不如说我现在的状态是
「近水楼台先得月」。
我和观月学姐正在交往的这个秘密，
是最能让那群家伙盯上我性命的事。
「那么那么、然后然后！
会长我去年也是这个时候被指名当会长的，
当时还真是吓了一跳呢！」
啊，真令人怀念啊。
那时候观月学姐就是十分合适的会长人选，
可以用大绝赞来形容。
当时，已经有偶像级人气的
观月学姐，谁都赞成她成为
偶像级的会长。
「能取代会长位置的
就是这个人，这个人的话，
学校一定会变得既有趣又奇怪的！他就是这么个人……」
「那么就这么决定了！」
男生们
『呜哦哦哦哦哦！』
既有趣又奇怪。
明明应该避开冬彦的我，
却对一下子就会决定是冬彦的结果
感到完全不在意。
也多亏了这样的想法。
「那个人的名字就是长濑 准一君！！」
「什么！？」
被提名的瞬间，我在舞台旁边大声的叫了出来。
聚光灯一下子朝我这边照了过来，
比发呆的观众看上去更呆的我，
就这么在聚光灯下被示众着。
「哟，文化祭的英雄！！」
那边还要承受着那唯恐天下不乱的女人的带有冲击性的发言。
瞬间。
『呜哦哦哦哦哦哦！！！』
各种各样的语言都混了进来，整个讲堂都沸腾了起来。
「诶、诶」
「那么副会长还是继续由冬君来担任，
书记和会计将在数日后发表～！
以上！下届的学生会也请多多关照呢！」
『呜哦哦哦哦哦哦哦！！！』
「就是这么回事，请多多关照呢」
「什么就这么回事啊，你这家伙！」
在无法停止的喧闹中，
看到了冬彦恶作剧般的微笑。
学姐，休假中约会的事应该只字不提的。
哎哟哟。
就这样―――次日的现在。
被指名为会长候补的我
大清早的就来到了学生会室的门口。
咚咚。
「是我」
「来了」
「早安，准君」
「早上好，观月学姐。」
环视一下房间，除了学姐外没有其他人。
「冬君去帮你办
学生会权利转让手续了。」
「突然事情就这么定了下来，还真是吓了我一跳。」
「是这样么？学姐我可是看到了，
很久以前你就帮了学生会很～多忙，
很了不起呢。」
「不知不觉中就这样了呢。」
「嗯！准君的话会给学校带来
既有趣又快乐的氛围，
和冬君商量的时候也是这么说的。」
「呀吼！」
「就是这种劲头！」
什么时候和冬彦说的啊。
真是个不能轻视的人。
「那个，我想准君也是知道的，
成为会长候补的人，如果在一周以内
推荐了别的候补的话就可以辞职了。」
「嗯，这个倒是有听说过。」
好像制度里有提到，如果有人因留学什么的
而不能担当会长一职的情况下，
可以推举另外一人作为候补。
再者，观月学姐就是这样成为
学生会的干将的。
「准君，你觉得
你和冬君合得来吗？」
「以那家伙的全能度来说，没有能让他半途而废的事。
以偶像性这点来说，也不见得比观月学姐差。」
「啊哈，连偶像性都具备了啊。
完全没考虑过啊～」
「但是，要是自己什么都不知道的话，
会很困扰的吧。」
「怎么说？怎么说？」
「当做别人的后援时，才是冬彦能发挥出
最高性能的时候，这点我是知道的。」
「嗯，确实是这样。」
「所以，我是不会不知道的。
话题性等之类的也都是
鉴于此的吧。」
「比起偶像级的帅哥会长，
倒不如是男女都容易亲近的搞笑派，
我是想朝着这个方向发展的。」
「那个，诸如偶像性之类的东西，
你难道没有考虑很多么！」
「噢噢，真是不错的吐槽呢。」
「话虽如此，但是学姐也太过分了。」
「怎么了？」
「考试时也好、休假时的约会也好，
会长候补这件事不是一个字也没提到过吗。」
「喵哈，我是在想会不会让你大吃一惊呢。」
「唔啊啊、真是一个惊喜啊……」
「不过，你瞧。我想，如果是我所珍爱的准君的话，
就一定没问题的……」
珍爱的准君，被这样叫的话就真的无法反驳了。
「不行么？」
「太、太狡猾了！」
像这样把眼睛往上看可是犯规啊。当场犯规。
嘛，算了。
所以说，如果我要辞退的话，就必须从
除了冬彦之外的人里选一个候补出来。
擅长做章鱼烧的男生Ｋ之类的。
如果用这样的理由的话肯定会挨大伙儿的揍。
说到偶像性的话，
我想起了一个比我更能胜任的人。
「优姬难道不是不错的人选么？」
「公主酱我也有稍微考虑过。
可是，公主酱从转到这所学校开始
才过了4个月啊～～」
「的确，就这么成为会长的话也有点……」
「对吧。」
「呜，离绝境越来越近了。」
「呜呼呼，只是，有件非常遗憾的事」
「遗憾的事？」
「嗯。真想看到准君成为会长后，
一年之内发生的快乐趣事。」
「唔。」
「啊哈，马上就要到早晨的师生讲谈时间了，
要一起去吗？」
「好，好的。」
学姐马上就要毕业了。
已经剩下不到三个月了。
想到这，就有种寂寞感油然而生。
想让自己平心静气下来。
不行不行。
我到底应该怎么办啊。
「还是有点烦恼啊，学姐。」
「唔，拜托了！」
咪趴。
看到了学姐很开心的笑脸，
就没办法再说什么辞职了。
呃……
「什么嘛，还在烦恼啊。」
「哦哦，困扰时出现的老师」
「被自己的女人托付之后
至少也要做出点继任者的样子吧。」
「暴露了吗！？」
「仔细看看她就不难发觉吧，
椎名的腰姿可是变得有成年女人的味道了呢。」
「从、从这点上发现的啊！？」
「哼哼，你知道我见过多少女人吗！」
「很、很受欢迎的样子啊，老师。」
「这么理解也行，
不过人数也没那么多就是了。」
「哦？是这样的吗？」
「如果不能让我着迷的话，我是不会出手的。」
斩钉截铁的说着的这个人
看上去确实是威风凛凛……
「那么说来，啊啊，学生们吧」
「教了那么多年书自然就明白了，女孩
第一次交到男朋友的话，就可以从细微处发现，
其实她们发生着很大的变化。」
「观月学姐有变化吗？」
「在这之前可以说是简直毫无防备，
现在却变得对其他男人产生了一道厚壁。」
「厚壁……」
「『在自己心中已经有了特别的人存在』
这样的相当厚的墙。」
唔哇，总觉得听上去很舒服。
「其次是举止中表现出的种种的风情。
这就是我为什么用腰姿来形容的原因。」
「真的呢，观察的真是仔细啊。」
「从对方的角度上来思考，椎名的对象
也只有你才有可能了。」
「啊嘞？是这样的么？」
观月学姐是非常有人气的。
与男性朋友们一起嬉笑说话的样子
也经常可以看到，所以常让我心神不宁呢。
「要是和椎名交往的就一定会知道的吧？」
「诶、啊～、嘛、算是吧。」
「正因为是你，椎名才不介意你这么鲁莽地
插进他们的谈话之中。」
「唔-嗯」
不过，确实有理。
因为冬彦是另一种类型的，
一般是不想插入别人之中。
并且冬彦基本上是顺应着别人的要求，
来表现自己的那种类型。
「唔嘻嘻，想要让你做会长的椎名，
还真的是蛮可爱的。」
「老师您笑的真邪恶。」
「对她的可爱，作为男人的你是该回应呢，
还是无动于衷呢，值得一看啊。」
「嘛，既然被期待了
如果没反应的话就不是男人了呢。」
「就是这么回事。那么，我这就开溜了。
你也赶紧回学校去。」
「遵命，谢谢了，老师」
「再会了」
对老师深深的鞠了一躬，回到校舍内
尽管如此。
「可爱之处啊。」
「叫我了么。」
「没有叫啊！？」
「嗬嗬，你胆敢说我不可爱啊。
这是挑战呢，原来如此。」
「搞错了，误会大了。
算我求你了别把短裙发出喀嚓喀嚓的声音来，
刀具是不好的。禁止携带武器。」
「家里的钥匙～」
「啊啊，什么嘛，只是钥匙啊。」
「噗哧！捅捅捅捅捅！！」
「哎哟！钥匙的齿口弄得好疼，好吓人！」
「钥匙造成的创伤伤口会稀碎稀碎的，
净留下些疤痕，因伤口的轻重有些
地方甚至无法复原」
「连想想都觉得可怕」
「用于拷问可是很管用的哦」
「我坦白就是了。」
「那么究竟怎么了。」
「那么我故意把话题扯远，
用暧昧的态度来表达，看你如何对付！」
「不愧是下期会长候补，真了不起啊」
「不好，有种不好的感觉浮现出来了。」
「尽管如此，你还是选了那个椎名 观月
老实说还真把我惊讶的呆成了桃树。」
「嗯？是我选的，吗？」
「对你来说不仅有婚约者片桐 优姬，
还有妹妹长濑 湊这条支线可以选择。」
「啊啊，嗯。我和那些人都是本本分分的。」
「这次的会长推荐也在某种程度上
早就预定好的吧。」
「嗯？什么意思？」
「……啊啊、原来如此。
还没发觉吗？」
和美的脸看起来冷冷的。
「总觉得和美是不是对观月学姐有一点排斥的态度？」
「说不上是排斥。
准确的说，我对那个人一直都是
保持着尊敬的态度的。」
「这真是相当令人感到吃惊的话呢。」
「对于我为什么尊敬那个人，
真正的理由你还完全不知道呢。」
「…………是这样的吗。」
「不知何时起，我就隐秘地在你们之间暗中活动着。
一直关注着，你到底会做出
怎么样的选择。」
「总、总觉得是让人感到厌恶的预言啊……」
「啊，之后就是会长就任了、
个人认为不错哦。」
「是么？」
「很受欢迎哦。」
「什么」
「也就是说，说不定也有这样的
可爱的理由。」
捂住一只眼睛，似乎是为了哪里有趣而笑的和美
好像藏着什么深层的意图。
「那么就再会吧。
如果感到不安，在校内仔细走动观察的话
或许能够明白一些事情哟。」
「噢、噢唔」
和美连声音都没有地走下了楼梯
……说起下楼连声音都没
穿着拖鞋要做到这点可是相当难啊。
那家伙其实是忍者么……
在哪儿受到过训练么。
或者是杀手么。
似乎不管是哪种都挺像和美的作风、
脊梁骨传来阵阵凉意。
会长，么。
女子Ａ
「啊，长濑君啊，你好。」
「哦，你好。」
后辈女子Ｂ
「长，长濑学长，你、你好」
「嗯？啊啊，你好啊」
这个后辈，有些趁前面的女孩之便，
给人慌慌张张打了招呼的感觉。
后辈女子Ｂ
「啊～～。」
后辈女子Ｃ
「打招呼了呢。」
「……？」
好像挺开心的样子。
没什么感到不自在的吗？
男子Ａ
「哦，长濑，hello」
「哟，最近怎么样？」
男子Ａ
「精力充沛啊，会长你也要加油哦。」
「不、不，那个」
男子Ａ
「正期待着呢，好像很有趣的样子！」
「净给我增加压力！？」
男子Ａ
「哇！哈！哈！」
快活地边笑边走开了。
什么嘛。
总觉得，各种各样的人都在看着我。
……啊啊，难道是那样子么。
被那个大人气的观月学姐指名，
流传着“我究竟是什么样的家伙呢”这样的话。
可是。
尽管是感觉到有些流言啦、视线啦。
这么说的话也的确合情理。
我们的学校，一向爱好节庆时的骚动。
男子Ｂ
「哟，长濑」
「啊，学长，你好」
是准备文化祭时认识的
坦率的学长。
男子Ｂ
「ＯＢ企画之类什么的拜托了」
「嗯？」
男子Ｂ
「如果是你的话，应该会企划出令我们
毕业生也感到有趣的东西来吧。」
「啊，虽说有可能是这样但马上就让我来做么」
男子Ｂ
「快毕业的时期，寂寞的实感也越来越明显了。
所以，拜托让我们无论什么时候回到这个学校，
都能感觉到有既好玩又有趣的冲击感。」
「……是的」
男子Ｂ
「那么再见了！」
学长也笑着离去了。
然后，仅仅在校内行走着
就被各种各样的学生搭腔。
仅仅是认识的家伙
点头之交的家伙。
观月学姐的女生组、
后辈组朋友也是这样。
然后，连湊的朋友圈、
小悠她们也都来叽叽喳喳。
……说起来，小悠那是本名么？
无所谓了，那可能会给她带来伤害
所以就不跟她本人确认了。
不仅在校内。
走出里院，在那里慢悠悠晃荡着的
学生们也都挥着手。
在网球场上看湊的话，
也会因为其他女生的叽叽喳喳而逃走。
走到校门去看看放学的学生们的话，
也会有不知多少人发出的「再见」和「拜拜」
之类的声音。
……所谓的看看大家就会明白的事情是，
这个学校的学生们不再对我漠不关心。
虽然稍稍有着些差异，但大致来说都是好意的，
或者说是以正面来看待我的。
即使不是关系很好的家伙，
也都直爽的跟我打招呼，真是让人很开心。
能够让这样的大伙们，更加快乐的话，
不管怎么样我也会开心的吧。
是的。
这种想法是至今为止在我身上都不曾有过的。
只要能让自己的朋友和伙伴幸福的话，
其他的事就都无所谓了。
现在不光是隔壁的班级，甚至连其他的年级，
也都有了想为他们做些什么的想法。
想要把校园生活变得更加舒适、更加快乐。
「下定决心了吗？」
「为什么大伙都对我这么友好呢。」
「被友好地对待很开心吧。」
「非常的开心，对于大家的友好，
真想给予更多的回报。」
「嗯嗯，会这样的。比如，
为了让大家心情愉快的踏入学校，
把校门口打扫的闪闪发光之类的。」
「啊啊，虽说意义不同，但我也做过那种事。」
「是么，闪闪发光的校门、漂亮的没有垃圾的校门，
大家都会因此被感动了对吧。」
「…………」
「手纸都被安放整齐的洗手间，
总是干干净净的马桶盖，一尘不染的洗手间，
会心情舒畅对吧。」
「每个洗手间都放置着除臭喷雾瓶
肥皂也一定是新摆放在那里的。」
「对了对了，若无其事的把破破烂烂的窗帘
都给换掉。」
「给庭院除草之类的。」
「给屋顶上的盆景浇水啦。」
那些都是，观月学姐从自己做起的事情，
我也多少是帮了一些忙的。
高兴地、开心地干活的观月学姐，
当时看起来一点都不觉得麻烦的样子。
边听冬彦乱七八糟的学问边扫除
似乎比什么都开心，能看到优姬和湊高兴的话
也就很开心了。
今天也看到了一些，比如给盆景浇水
的好心的女孩们。
说起来，能成为这样的孩子，不正是
因为有观月学姐率先而为的原因么。
并且，那也并不是学生会就必须做的事情。
「准君，你对我说过的吧。
只要是我期盼的事情你就会想去做。」
「嗯，会想去做。」
「我呢，因为你能这么想而感到高兴。
因此，想要为给我带来这样想法的人
付出很多很多。」
「都帮我做了各种事了呢」
「啊哈，我都已经做了。」
想着想着，把意识转移到了
学习之外的其它方向，为此而自我反省。
「这样的我、观月学姐、椎名会长，
被大家所仰慕、有时甚至被高兴、快乐，
地憧憬着。」
「……诶诶」
「我到底能够做什么呢？这样想着。所以、
回想起这些时就把手头的各种各样的
学校的事务试着做做看了。」
并不因为只是学生会的工作。
那么说起来，看上去简直就像是观月学姐的兴趣。
「如果那样做了的话就会感到非常开心，还真令我自己感到惊讶。」
不是为了谁而尽力而为
只要能让谁心情变得好一些、更快乐的话，
那对自己来说也是件幸福的事不是么。
「然后，同样的事情谁也能够做到吗。这样想的话，
浮现在眼前的就只有准君了。」
冬彦也的确对所有事都很精通熟练吧。
以基于数字化的思考之上的效率性的方法。
但是，那里有他发自内心的期望么，
这么说的话，那些心情他是没有的。
因为那家伙认为「做这些事是理所当然的」，
所以并没有加入内心的感情。
「如果是准君的话我认为就能做到」
「可我没有能够像学姐那样出色的自信啊。」
「啊哈，准君能够做得出色的，大家也都不会
觉得不合适，难道你不这么认为吗？」
「我怕我会令大家感到失望啊。」
「但是，有冬君在，有小湊在，
公主酱也在啊。这样的话，
我想准君应该就能放心了哦。」
「观月学姐也在呢」
「观月学姐，不是马上就要毕业了么？」
「即使毕业了，不还会是我的女朋友么？」
「啊……哈唔、好难为情。」
「嗯，但是今天在学校里散步时，
被许多人打招呼、交谈之后，
有了许多的感悟」
「唔嗯，是什么？」
「我也对这个学校和学生们是有好感的。
或许，与别人喜欢我还是讨厌我无关，
我就是中意他们。」
「是么。嗯嗯，那才是最重要的呢。」
「所以，可能有许多家伙
认为我不靠谱。」
以前最让我担心的是这一点。
“就凭我怎么可能办到呢”
或许有着这样想着、否定我的人存在、
我对这些看不见的人带有恐惧感。
「所以，我就做做看了哦，学姐。
学姐最热爱的这个学校的所有，
果然我也同样热爱着啊。」
「没问题么？“准君成为了会长之后，
校园生活会变得了无生趣啊”之类的，
这样说的人也许会有哦？」
「到那个时候，我会往快乐的方向
圆滑地做出各种考虑。」
「没问题么？许多无理的希望
和乱来的提案被摆到面前，会被搞到头痛厌倦的吧？」
「无理和乱来的事冬彦会很好的协助我，
并且帮我做出冷静的判断的，所以请放心。」
「在学生会的提案时，碰到大家不合作
也说不定哦？」
「到那时，有优姬和湊两大美少女为我助阵，
至少也会让男生们的干劲
提升到最高吧。」
「……没问题么？观月学姐、
大概会寂寞的哦？」
「到那时……不会这样的啦，
我会一直待在观月学姐身边的。」
「……可以吗？」
「因为我才是最不喜欢寂寞的人。」
我把学姐的身体抱进怀里。
「嗯……准君，谢谢你。」
抚摸着安心的喘气的学姐的头发的同时，
想起和美提到的关于学姐的话题。
『这次的会长推荐也是在某种程度上
早就预定好了的吧』
我知道学姐可能是比较会算计的人。
表演出各种各样演技的人。
确实，是某种程度上的算计。
但是，我觉得这样也很好。
因为，
就算是算计，我想也是为了
不让大家变得不幸吧。
「那么也就是说，学姐。」
「嗯。」
「会长的话，我就欣然接受了。」
就这样，我成为了
私立爱米蒂学院
的学生会长。
既是结业典礼，也是圣诞夜的
１２月２４日。
「那么各位，接下来
给大家介绍一下新会长。」
学生们好像都已经知道了、
口哨声、拍手声、倒彩声连绵不绝。
「文化祭时决定出的我校的英雄、
长濑准一君、准君～！」
『唔哦哦哦哦哦哦哦哦』
走上舞台后，全校的学生都站了起来。
唔、虽然已经见过多次了，
但是，果然被这么多人注视着
还是会觉得害羞的。
观月学姐也一直是处于
这样的状态的么。
「啊——啊——现在开始自我介绍，
本人长濑准一。」
拿着麦克风，环视着学生们。
司拿着话筒，
迅速炒热了现场气氛。
得小心那家伙的倒彩。
湊把两手放在胸前，
脸上表现出十分担心的表情。
那个……其实不用这么祈祷也没事的……
优姬则是笑嘻嘻地
抱起双臂，露出准备看我出丑的表情。
可恶，给我看好了。
和美睡着了……
那家伙还是别听到比较安心……
「接下来，我会在寒假里好好考虑一下，
然后和观月学姐商谈一下，
最后选出新学生会的成员。」
「已经有几个人选了哦。」
「是的，我想大多就如
大家预计般的那样。」
「打算内定啊！」
「……呃、被自己人起哄
正说明了关系要好。」
会场里发出零零碎碎的窃笑声。
果然，还是有不赞成我的人存在。
「对这个学校和同学们都很重视、
很喜欢的观月学姐
的压力已经很大了。」
「如果大家相信我的话，就把这个重任交给我吧！
然后，我想和大家一起创造
出快乐的校园生活。」
「总之，要盛行男生都超热血、
女生都超lovely
的校园风气。」
「也就是说，会长内定我作为会长
是为了让这个学校变的更有趣……」
我手指了指，礼堂内的坐席就
都被聚光灯给照亮了。
「大家一起热血沸腾起来吧！！！」
「呜哦哦哦哦哦！！」
『呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』
拍手拍手拍手拍手拍手拍手！！
欢呼声和拍手声瞬间在讲堂内爆发出来。
这样……感觉非常好！
只是，突然摆出这样的ＰＯＳＥ，
总觉得十分害羞啊。
「啊哈哈哈、准君好帅气啊。」
「这么快就开始嘲笑我了！？」
哇哈哈哈。
整个会场因刚刚那短小的吐槽剧
而引起了大家的笑声。
「就是这么回事，
从今天开始椎名观月会长就正式引退了，
请不用担心！」
「不好的预感！」
「准君会做出很多有趣的
ＯＢ、ＯＧ企划的！
到时候一定要尽情的玩乐哦！！」
「压力来了！！」
『唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』
男子Ａ
「因为是长濑，
所以一定会做出很不得了的事吧！」
男子Ｂ
「很期待呢！」
每一秒都好像在跨栏般的走着。
「话说回来，观月学姐、
会举办隐退演唱会吗？」
「诶？」
「大家都想听到观月学姐
在舞台上的可爱歌声哦。」
『唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』
「诶、诶、诶、没，没听说过啊！？」
「嗯，现在考虑一下吧。
可是现在考虑也于事无补、
因为下期副会长的那个男人已经做好了万全准备。」
啪，打了一下响指。
「呜呀呀、冬、冬～君！？」
「大家用手来打拍子吧！」
「那、那个、那个、歌、歌词……」
「………………」
亚矢学姐把写有歌词的写生簿
拿到舞台前。
何等熟练的动作啊。
「啊、啊！」
讲堂的照明设备都关闭了、
只有舞台被照亮着。
这个结业典礼，
在椎名观月的Ｌｉｖｅ之下，热闹地闭幕了
…………。
「呀，真是热闹啊。」
「连续唱了3首歌，
真是连做梦都没想到呢。」
「很不可思议吧，哈！哈！哈！」
「呜……准君真是的……」
接下来全是手续、今后的打算、
和老师们之间打招呼等，之后则是悄悄地
在学生会室里亲热了一番。
我们快步走向车站。
为了和企划圣诞节
的司会合。
这个人一直都是成员之一。
一直都被其他人
关照着。
考虑到这些，总算是明白了
会长的职务。
说不定学姐就是为了成为大家所期盼的会长，
而一直保持着这种均等的距离。
「呒？怎么了、准君？」
「观月学姐作为会长的日子，辛苦了。」
「啊哈，准君从现在开始也要加油加油了。」
「有什么秘诀之类的吗？」
「那个的话……」
边思考边走着的学姐差点跌倒、
于是便稍微注意了下步伐。
「果然。是为了自己开心
而做各种各样的事、的吧。」
「自己吗。有种
让别人当志愿者的感觉。」
「没有这回事哦。有趣的准君
经常帮忙之类的，
有时候还会叫上公主酱之类的。」
「学姐是为了自己的快乐吗？」
「托你的福，很快乐哦！」
咪啪，很开心似的笑了起来。
「那么为了我能够快乐，
可以把学姐这个称谓去掉吧。」
「啊哈哈，这个学姐我可是
非常乐意的哦。」
「观月，如何？」
「……嗯、这个嘛……
只有准君的时候是可以啦。」
「嗯？是这样么？」
「我觉得那样太甜蜜了，
因为只有二人……」
「呜，呜哇……」
「诶，诶～」
「可能会有些勉强、
抱、抱、抱一下可以吗？」
「呜哇哇哇，那个真是非常勉强啊！」
「勉强的啾来了！」
「哇、哇、等……啊……」
比平时要更加用力地把观月抱进怀里。
然后就像平时那样，
一直抱着学姐。
「……不是勉强……是快要死了。」
「为什么？」
「准君的情感……传达过头了。」
对学姐喜欢过头的感觉。
给学姐传达过头了，
实在是太开心了。
「我的情感，要是太强烈的话请说出来。」
「嗯……怎么强烈？」
「更用力地抱你。」
「那么，我说出来的话你会怎么解决？」
「解决的办法、没有的吧？」
「呜……要憋死了……胸口、好难受。」
强烈的拥抱，痛苦的胸口、
那个痛苦大概是心情上的痛苦。
「我也更加喜欢准君、
这样真的可以吗？」
「嗯，没关系的哦。因为无论如何、
我都想一直和观月在一起。」
「哈，哈呼……嗯……谢谢。」
抱着学姐的同时，发出很大的喘息声。
小小的柔软的学姐、
无论如何我也会守护到底。
「lovelove地过年、寒假……
不、love休假结束之后。」
「从她口中，一个真相明朗了。」
「下回『告白　Confession』」
「或许那个是……」

◆0405a
?第20话
朋友以上，恋人未满
进入１２月份后的第一个周六。
麻烦的幽灵骚动从那以来也平静下来了，
现在就这样为了周一开始的考试
好好学习吧。
偶尔遇到不懂的地方就找湊寻求帮助
虽说这样感觉很像废柴哥哥，但对湊来说也可以当做气氛转换吧，
她自己的复习似乎进展也很顺利。
两个人能相辅相成那就再好不过了。
这对于关系良好的兄妹来说算是最佳情况了吧。
这时候，有人给我的手机上打来了电话。
啪啦皮罗破咯哩……
「你好，搜查一课！」
『我呀是我呀！我我！』
「说吧！给你打多少钱才满意！」
『你扯太远了啦！』
「刚才在想，就算是那种欺诈电话
的话又能怎么样啊～之类的。」
『刚才你好像还要立刻飞出去转账呢！』
「刚才打算一边说着“知道了，现在马上去！”之类的
一边接着在家学习来着。」
『哦～你竟然在学习？真伟大真伟大。
我还以为你得一直在电脑前看视频网站
然后回过神来就已经过点了什么的呢。』
「那是昨天已经发生过的事了。」
托那事的福现在是电脑禁止使用的状态。
『啊哈哈哈，不愧是准。
啊、我也找到了超有趣的
视频哦。看不？』
「我怎么可能会被万恶的互联网所蒙骗呢！」
『切…不上钩么。』
「什么啊！真是的。捣乱的话我可要挂电话了！」
『这是进入正题之前的轻松话题嘛。
话说回来，明天有空么？』
「打算把明天一整天都用来好好学习呢！」
『啊勒，不去看特摄么？』
「那时候必然是会正坐在电视机前的！」
『有那么期待么？』
「有这种每周一次的期待的话，
人生可是会经常激情加振奋的哦！」
『那种期待一周几回啊？』
「每天都有想看的东西！」
『一周七次不就是每天都很期待嘛！』
「有什么不好嘛，用这个来治愈每天的疲劳，
绝对是这样的！」
『也就是说还是很闲喽，明天？』
「简单说就是那样！」
『来学习吧！』
「啊？　跟你？」
『正是。我和准。
那明天就去准家吧！』
「我倒是不介意，不过不许玩电脑。
不要想用万恶的互联网毒害我！」
『那好吧。反正就算自己一个人学习
也是无聊到不行。』
「嘛、你的心情我能理解。」
虽然说我家里湊也在，
可是如果湊睡了的话我就得孤军奋战了。
『那拜拜啦、大概下午过去～』
「喔、梳妆打扮好了再来啊！」
『去准家根本用不着梳妆打扮的～！』
那边一边传来坏笑一边把电话挂掉了。
「原来如此。那家伙也有些危机呢。」
也就是说，学习进展不顺利
但至少想学的快乐点吧。
心情倒是相当理解，
于是稍微收拾了一下房间。
「各位、早啊！」
「欢迎光临、司！」
「哟、小湊湊还是一如既往的可爱呢！
有没有被准袭击呀？」
「没、没……没有！」
「刚才那段犹豫很让人在意呀～
有没有一起洗澡呀？」
「没有！」
「ＫＵＫＵ、那跟大叔我一起洗澡不～」
「不要像个色老头似的调戏我妹妹！」
「疼！？」
「真是的，司你真坏。
那、哥哥，之后就拜托了哦？」
「喔、慢走！」
「阿勒，小湊湊要出门？」
「恩，我跟社团的朋友们一起
去图书室学习。」
「啊～果然不管哪个家庭，都
不想在美好的的星期天里
自己一个人憋在家里学习吧？」
「似乎是呢。我觉得哥哥
大概会给司添很多麻烦，
还要请多关照呢！」
「喔，多关照！」
「我是添麻烦的那方啊」
「那么，我出门了。我会吃过晚饭才回来，
所以哥哥和司自己准备吃的吧！」
「了解～」
于是湊今天也照常穿着制服去学校了。
刚刚把最爱的妹妹送走。
「什么啊，本来还想着
不明白的地方请教小湊湊呢！」
「这、虽说都有在努力
可还是要依赖学妹的我们的这幅惨样……」
「哇、哈、哈，嘛、人的可依赖程度
跟年龄没关系嘛！」
「那确实是！」
确实有听说过，
社会里相差１、２岁跟没有一样呢。
「那打扰咯！」
「我去泡个茶，你先去我房间吧。」
「好～」
于是，跟司一起的考试复习开始了。
可是进展相当不顺利。
「这次用这家伙决胜负吧！」
「还不学习一下吗？」
「哦、稍微一放松竟然就过了两小时！」
「嘛……从司说要来的时候，
变成现在这种情况就已经是必然了，其实……」
「哇哈哈、完全被看透了啊！」
嘛，要说经常这样，那还真就是经常这样。
「而且，就算说我屋子里有多么暖和，
可是你这身打扮是咋回事啊！」
「昂？　呐、杀必死啊杀必死！
准和小湊湊这样的美少女一起生活
没办法出手吧？」
「怎么可能会出手！」
「不仅仅是这个，偷看人家换衣服
洗澡什么的也办不到吧？」
「偷看之后的瞬间，就是一顿暴风雨般的说教！」
「所以～看到从睡衣领子露出的脖子
什么的话必然会脸红心跳吧？
所以说是杀必死啊！」
「杀必死你妹啊！」
「看～看，美少女赤裸的肩膀哟～」
「啊～露到这种程度，
虽说心里会想说“yahoo～！”
但是欲火焚身啥的却没有！」
小裤裤也完全露出来了。
「一边说着那些，一边比起肩膀更注意小裤裤，
准是这样的啊～」
「对于男生来说，如果是在能够看到小裤裤的情况下，
就有姑且先看两眼的义务！」
「男性的本能还真是够可以的啊！」
「冬彦也说过最近有种
不穿小裤裤的潮流也很厉害！」
「那个我可做不来！」
嘛，的确。
要真是没穿就来了那就是痴女了。
「总之，至少把小裤裤遮好吧！」
「好」
司把两条腿并了起来。
真是的，粗线条的家伙。
「话说回来，给你看肩膀或者小裤裤
都没什么反应，身为一名女性
多少受到了些打击啊！」
「没啦，可要是我耐不住寂寞
把你推倒了，那要怎么办？」
「到现在为止准推倒我的机会
可是已经超过２０次了哟！」
「说不定第２１次就见真相咯！」
「怎么、想推倒我试试么？」
「喂。肩膀再放下去点！」
「哼哼？　准也终～于
开始注意到人家的魅力了么～？」
「喂，别靠过来。
话说你到底是干啥来的啊～！」
「跟我一·起·学·习
试试看不？　嗯哼～」
「疼～！？」
「来，开始学习咯」
「唔唔，果然，
准的本命是小冬冬呢……」
「怎么可能啊！」
「但是很奇怪啊！　和那样的美少女住在一起，
和那样的美少女订婚，可是却对哪一方
都不出手！」
「人、人家害羞嘛……」
「你到底对女人有没有兴趣啊？」
「那、必然和常人一样！」
「……所以说，这个屋子里肯定会有
男孩子的屋子里必然会有的那个、么？」
「…………」
「可是，想要骗过小湊湊的眼睛那可是相当困难的。
也就是说，肯定是藏在不一般的地方！」
「…………」
现在说话的话，不管说什么
都会给这家伙一点提示的。
这种时候这家伙的推理能力
可是相当惊人的。
难道是，身为记者的第六感么。
「也、就是说，并不是以书本的形式存在的？」
「………………」
啪嗒啪嗒。
开始流汗了。
「…………哈～哈嗯！」
司的目光，落在了ＨＤＤ播放器上。
「就在这！！」
「停、不要碰！」
一把抓住了司伸向播放器的手。
「哇哈哈哈，说中了吧～！
既然现在不让用电脑、
所以能记录影像的就只有这里了！」
「说、说说说、说啥呢～！」
「你不放开我手就是最好的证据！」
「不、不是啦、笨—蛋！
播、播放器里，只、
只有动画和特摄片啊！」
「呼、呼、我知道了。带着动画的标题、
而且又是湊一般不会检查的东西、
那就是……伪装吧！」
「为什么是那个！？」
「哇哈哈哈，有什么的嘛，让我看看呗～」
「来学习吧～！」
「这也算是学习啊！　很重要嘛～
其实最在意的是，
准一直在看什么题裁的片子！」
「就算那是糟糕片子的话、
普、普通的啊普通的！奇怪的题裁什么的
才不会看呢！」
总之先抓着司的手，
不让她靠近！
「不会是妹妹题裁的吧～！」
「…………咕、咕噜～」
「唔哇、说中了！？」
「笨、笨蛋，说了不是啦！」
「嗯，那是……姐姐题裁的！」
「…………咕、咕噜～」
「唔哇！是不是有在收集
像会长那样感觉的片子呢～！」
「没、没没没没没没、没有啦！！！」
「而且最近、大小姐题材之类，
也有买吧！」
「你这么确定！？」
「鬼畜！变态！」
「哦、身为男孩子这也是没办法的事情嘛～！」
「哦、好像听到小湊湊回来的声音了！」
「骗人吧，真的吗！？」
「有破绽！！」
「糟糕！！！」
我转向扑向播放器的司，
就算使用打橄榄球的技巧也要制止她！
「唔呀～！？」
咕噜咕噜！
咣当！！
「疼！？」
「咕哈！？」
俩人的头都撞到了桌角上。
「疼疼疼……」
「你、你这家伙……啊！」
「用不着这么掩饰吧，
疼疼、明明是来学习的
弄不好要变傻瓜了！」
先不说她那疼痛的表情。
肩带滑了下来，司的巨乳，
差不多露出了一半。
「恩、怎么了啊？准……啊！」
「啊、啊啊，抱、抱歉！」
「啊……那个……那个」
「啊、恩、了解。对湊也不许说啊！」
「不是、可是这个状况，看！」
「所以说啊，不许跟湊说！」
「…………发情了？」
「说什么啊！！」
「………………」
司的视线转向了我的下半身。
「………………」
就那样脸红起来，视线又转回我的脸。
「啊、啊啊、这个啊。
男孩子的话，这也是理所当然的吧？」
「恩、嗯……」
又一次目不转睛的看着下面。
「……嘿诶……」
「咳、咳咳。总之、先起来吧！」
我故意咳了一下、决定
无视司的视线和表情。
「…………今天湊回来的会很晚吧？」
「啊、嘛、话虽如此。
那个、那啥，司？」
「我、其实、那个……可能、
稍微的、有点感兴趣、吧……？」
…………。
这家伙说什么呢。
视线无论如何，也离不开
司的脸和半露的胸。
「……嗯」
而且这样真的可以么、司感觉到我的视线，
闭上眼睛把嘴唇靠了过来。
咚咚 咚咚 咚咚。
也就是说、恩、那个吧？
不不、我得等一下。
这种事应该更诚实一些、认真考虑、
恩、是吧。并不是那种情况的势头是吧。
「我、嘛……跟准的话可以哦！」
「喂！」
人家好不容易才把理性动员起来、
这家伙竟然说这种话！
唔、唔啊啊啊啊。
跟意志相反、我的身体却向司靠去。
脸离得相当近了……。
…………。
咚！！
「疼！！？？」
「你、你、你说什么呢～！！」
什么都没想、直接用了优姬真传的头击！
「谁会在人家培养好情绪诱惑你的时候，
突然用头击啊～！」
「诱惑你妹～！？」
「切、明明瞅准了机会的说！」
「什、那是什么计划？」
「和这么有魅力的美少女独处一室，
从意外到诱惑、之后又用了些
连续技，这样也不为所动还真是……」
「不对不对、你这是计划好的啊！」
「果然、准说不定和……冬」
「和冬彦没关系。绝对没有、没有啊！」
「那本命是谁呀～小亚亚前辈之类的？
那个人不行哟，属于攻略对象以外的！」
「停停停、你这个分类是哪来的？」
「还是说兴趣是比你年纪大的男性？」
「不要说啦～！我是正常人啊！」
「正常男人遇到这种事
可能会这样吗～！」
「也有这样做的吧！」
「因为是我魅力不够、么？」
「装可爱也没用！」
「人、人家还是不合适吧？」
「装俏皮也没用！」
「嗯哼、要试试我这个腐女么？」
「装妖艳美女也没用！」
「那就是那个吧！喜欢平的吧！
喜欢看似有看似没有的
那种凸起吧？ 你这个萝莉控！」
「被定性了！？」
「想在那暧昧的３ｃｍ上噗呢地按一下什么的吧～！」
「喂！」
「好吧、好吧，巨乳的时代已经结束了。
哼。我要去宣扬一下说被准推倒了呢！ 」
「我让你多讨厌啊！」
「意外的是，那种状况下都没被推倒，
我很受打击啊准！」
「说不定伤到了
女性所谓的自尊心了吧？
我会反省的。」
「有什么不好嘛，来侵犯我吧！」
「怎么突然说这么没节操的话！？」
「看～看，这是准喜欢的三寸金莲哦～」
「我什么时候成足控了啊！」
「真是的，都说这么多了还是不出手还真是。
到底是哪里出问题了呢？」
「我反而倒是在一直想，
司今天这是怎么了？」
「原来如此，因为我太元气了吧！」
「别、别看我的下半身了！」
我好像少女一样遮住下面。
「嘛、知道了，准！」
「知、知道什么了？」
「连约会都没有过的女人，
也没办法Ｈ。是这样吧？」
「……诶？」
「ＯＫＯＫ。好、去约会吧～！」
「诶？　诶？」
「喂，别光顾着支帐篷啊。
两腿之间别支帐篷，
快去做出发的准备！」
「给我少女一点啊～！」
「哇哈哈，来来，走吧走吧！」
瞬间连大衣都穿好了，
看样子是真打算出门了。
……学习可怎么办啊。
什么嘛、对于明天的考试
似乎已经决定放弃了。
「唔～还真是冷啊～」
「说来司你，挺怕冷的吧？」
「穿性感的衣服的话，上衣
总会是毛茸茸的那种呢！」
「穿衣服的方面也要加油啊！」
「哇、哈、哈、看吧，今天本也想穿的诱惑一些来着。」
「……真是这样么？」
「我也是这个年龄的女孩子了嘛，可怎么也搞不定这身体。
这种情况常有呢。」
「恩～就算是这样的话。」
「得啦得啦。别那么认真思考。
我对准很感兴趣、只要这样
不就挺好么？」
「啊、可是、嗯～」
「虽说我对准很感兴趣，
可是不想破坏准现在的生活。」
「现在的生活、么……」
一直有可爱的妹妹在身边。
又和很娇蛮但是个不错的家伙订了婚。
美型又可爱的学姐、体贴又邋遢的朋友、
以及因孽缘结识的好友、司。
要说对刚才的事没有点心跳的感觉，
那都是谎话。
毕竟身体是最诚实的。
毕竟身体是最正直的。
可以能像这样心平气和的、什么都不用在乎的
畅快聊天的人也确实没有几个。
「所以说，真的推倒我的话，
也不用在意的。」
「啊、可是那种事还是稳重一点好吧。
就算是司我也是很在意的。」
「恩、感觉自己被重视了，
刚才差点笑出来呢！」
真是的，让人操心的家伙。
不管什么时候，都感觉很出格。
结果今天也是，我对于刚才那副光景
在脑海里怎么也挥之不去，相当困扰。
「不过要是让人误会了就不好了。」
「恩、什么误会？」
「我呢，不想成为
恋人或者女朋友什么的。」
「……这样啊？」
「有种“坑在这里了！”
的感觉。被这种印象
束缚着的感觉很讨厌。」
「唔、真是让人难懂的女人啊！」
「我又不是自己想被束缚的，
所以希望准保持原样就好。
就是这么回事，有什么奇怪的么？」
相当独特的价值观。
这家伙肯定是，一直把我看成
「那种对象」吧。
并不是炮友什么的。
重要的始终只是自己本身，
而我的位置，
某种意义上说，比起恋人，
更像是十分亲近的亲戚一样的关系。
「你真是个奇怪的家伙啊！」
「啊哈、讨厌这么奇怪的我么？」
转头。
转过头来看到的司，
伴着夕阳染红的天空……十分可爱。
「我害怕的是，像今天一样的试图靠近准，
而准却会渐渐离我而去。」
司的表情中让人看出她很困扰。
那样困扰的表情还是第一次见到。
「如果因为这样被准当做怪人对待
而保持距离的话，果然还是
有些困扰呢」
「没那回事啦。我说过吧？
我也对司很在意的，
刚才也是，那个……」
也兴奋起来了。
这种话说出来会很害羞的。
「嗯、可是你看。果然“这种事
对于准来说是很重要的吧～”什么的，
我现在也在这样反省呢！」
「看到司在反省，
确实感觉有些惊讶呢！」
「那个、准！」
「嗯？」
「我、还是……如果是和准的话，
想做一下试试，怎么样？」
…………。
这种事，为什么会从有着一张这么可爱的脸、
和认真的眼神的司嘴里说出来啊。
「就是说、那个。」
「不是女朋友或者恋人什么的，
怎么说呢，伙伴？之类的吧。
啊、不是炮友哦，那个太不纯洁了！」
好像真的开始烦恼了。
不是不纯洁的、Ｈ的关系。
啊、那到底是什么啊。
「准在将来、和谁Ｈ的时候，
由于没经验让女孩子感到害羞的状况，
说不定会有哦？」
「唔咕！」
不由得开始想，
如果真的出现那种情况咋办了。
「……说到这个地步也不行、么？」
而且，为什么只有今天，
说得让人感到这么可爱呢。
「那、无论如何都得是我了？」
「嗯，无论如何都是准。
跟其他男生在一起没有那种感觉，
这么说来果然、说不定。」
「嗯？」
「我果然，我喜欢上准了！」
「…………是、是么！」
「啊哈哈、是啊。
想独占的想法倒是没有。
倒不如说是想要准一直陪着我。」
「司、你变了呢！」
「所以说，
我们的关系才能持续了那么长时间的吧？」
「恩、恩。这样好吗？总觉得，
越来越感觉到断了这种关系也无所谓。」
「没问题的。准则啊准则，
不管是对于什么东西来说
准则到底还是很重要的。」
虽然绝对不是纯爱。
但也并不是说不纯。
正如我和司的关系一样，
相当暧昧，在纯与不纯之间、这种关系
确实可以存在下去也说不定。
「我知道了。但是，恋人什么的还是不喜欢吧？」
「看来能够束缚我的只有我自己了！」
「呃……但是，我们的关系还是按照
至今为止的样子保持下去比较好吧？」
「不如说不这样保持下去我会很为难。」
「……我知道了。那么，把眼睛闭上吧！」
「什么？」
「不管怎么说，对于连接吻都没做过的对方
一般什么都干不了的吧？」
「原来如此。我也认为制造那种氛围是很重
要的！」
闭上眼睛、把那张脸靠了过来。
「那么，来吧！」
「劲头来了啊！」
就在是两头相撞好呢还是两嘴相接好呢～
一瞬间的犹豫不决之后。
就这样，我重新意识到这就是司的诚意，
我用我的嘴唇对上了司的嘴唇。
「嗯……」
「…………嗯！？」
「嗯……嗯嗯、哈嗯……嗯、嗯！」
「嗯～！　嗯、嗯～！」
司居然把舌头伸了进来，
在我的嘴里到处乱来！
「嗯、哔啾……嗯、哈呜……嗯呼呼～」
「嗯～！　嗯～嗯～嗯～！」
「噗哈！　嘿嘿！ 多谢款待！」
「呜、呜呜呜呜，总觉得有什么重要的东西
被夺走了……」
「啊哈哈哈！
那么今天就到这吧！」
「对了，司。学习的事要怎么说呢？」
「准和我学习大人接吻的滋味，
这么说怎么样？」
「不是不是，是为了考试的学习啊！」
「那种东西是船到桥头自然直！
那么，去吃饭吧！」
「真是我行我素啊！」
「不要以为和我接吻之后就是意味着把
我弄到手了喔！」
「知、知道了。」
「好吧！今天就让准请客吃寿司吧！」
「为什么要我请客！」
「哇、哈、哈！」
以这种准则真的就没问题吗？
虽说不管怎样还是留下了疑问。
反正司也看起来很高兴。
我感觉
也许我这样就可以了。
不管怎么说，
用语言来形容这种关系，
是非常困难的。
也就是说，就以这种形式，我和司……
变成了这种关系
「变成好像恋人……？同伴……？的两个人。
不知为何，以这样就满足了的心情，
继续进行了谈话。」
「下回『追梦的司』……」
「什么啊，这是？呸！」

◆0405b
?第21话
追梦的司
「而且，无论准做什么
都赢不了我的呢！」
「为、为什么～」
司今天也是一副理所当然的样子
待在我的房间里。
「嘛，今天得早点回去呢！」
「怎么了，要去什么地方吗？」
「哇哈哈，我要早些出去你很在意吗？」
「嘛，差不多就是那个意思。」
不过，话说回来这家伙一直以来
总是给人一种
一定会做出什么让人惊愕的事情，这样的印象。
「别担心、别担心，
不是去找其他的男人的。」
「不不，我并没担心那个。」
「嘿诶，开始逞强了呢！」
「要说起来也确实是在逞强啦！」
「啊哈哈！嘛，告诉你也可以的啦，
也差不多快适应了。」
「嗯，适应？」
「嗯，事实上我在进修演唱的课程呢！」
「……嚯嚯哦？」
这还真是意外。但是没办法，
跟这孩子交往了这么久，
还是第一次听到她说在学习什么。
「是什么时候开始的？」
「说起来的话，大概已经1年了吧。」
「已经学了很长一段时间了呢！」
「可是呢，也仅仅只有1年的水平呢。」
「只是1年的时间，不仅仅要练习，
还要参加社团活动，这样还是很了不起的吧？」
「是啊，这样想的话倒是有挺长时间了呢！」
「说起来最近都没怎么去卡拉OK了呢，
下次也让我听听看吧？」
「噢，可以呀。听得让你肝肠寸断
泪流满面也没关系吧？」
「总之是让我吃惊了一下呢！」
她原本就对这方面很在行，这我也知道
既在新闻部工作，又是宣传委员的她，
发音还是很流畅的。
「准决定将来要做什么了吗？」
「不，还没有。」
将来吗？虽然说现在生活无忧无虑，
但想要活得更充实一点的话还是听听建议会比较好吧。
许多成功人士都是在我这个年龄段
就已经开始尝试着奋斗了。
司也是这样的吧。
「嘛，我和学校的其他人不同，
就算不继承父亲的衣钵也是可以的。」
「准的爸爸是做什么的？」
「事实上我也不是很清楚。」
「……这样也可以吗，公司面试的时候
可是会被提及的哦？
『您的父亲是做什么的？』」
「冒险小子！」
「骗人吧？！」
「那样还算不上撒谎啦，
这可是最近和湊商量后决定的说法。」
「貌似也有职业冒险家这样的人呢。」
「是有赞助商资助的那种吧？
在电视上看到过。」
「那样说起来，那些体格检验啊、冒险日程调整啊、
赞助商也会努力的让其更有卖点啊，之类的事情
真的很辛苦呢！」
「大人的世界仅仅只有梦想可是不行的呢！」
「准没有成为冒险家的兴趣吗？」
「唔，的确是个令人憧憬的名号，
有种现在就不得不开始准备了，
这样的感觉吧！」
「冒险的时候就见不到朋友们了呢！」
是嘛，朋友、妹妹，还有身边的人都见不到了。
这还真是个不安的因素呢。
「唔，说到这里，
司是想以后做什么呢？」
「歌手！」
「噢噢噢，直接正面回答了啊！
我还以为你会说新闻报道、
或者新闻媒体之类的工作呢。」
「因为我最喜欢唱歌了啊。说到底，
还是小时候开始的这个梦想比较像是能够实现呢！」
「呜哇，坏了坏了！」
看到这家伙这样直面着实现自己的梦想，
自己有种被甩在了后面的感觉。
「呐哈哈哈，好好把握梦想啊，准！」
「还真说得是时候！」
「啊，要是喜欢游戏的话，不如去做制作游戏的工作
也不错嘛？将兴趣和工作结合。」
「关于那些咋一看上去很有趣的游戏的架构，
我以前也做过些许调查啦！」
「嚯嚯？」
「需要知道的不光是游戏本身，还包括截止至今所有与其有关的东西
为了提高制作水平，需要不断吸取经验教训，
不停歇的学习的样子。」
「啊啊～是吗？」
「在那样的精神压力下一直
忍耐着持续地工作，对我来说还是有点困难吧！」
「原来如此，那样可真够呛呢！」
「嘛，无论什么工作都挺不容易的呐！」
「但是呢，准啊！」
「怎、怎么了？」
「如果总是知难而退的话、
到最后可是什么都做不好的哦？」
「呃！！」
「哼哼，笑面小子长濑准一也只不过
是个只有这点能耐的家伙啊……」
「等、等等，再给我一次机会吧！！」
「嚯嚯，那准将来、
到底是想做什么呢？」
「说、说的也是啊！」
主人
大老爷
「我想成为社会上的高层人物！」
「就在刚才我也发现了你的选择已经
脱离了普通事物这个范畴了！」
「才、才才才才、才没有那回事！」
「嘛、也不是不行。别总想着一些变态的事情，
是不是也该认真地为自己的将来做考虑了？」
「唔、呜咕，居然被司说教了！」
「哼哼，说真的，这样看来我还真是个
女生的榜样人物呢！」
有明确的目标并为此努力着，
这样确实让人不得不觉得她是如此优秀。
没有比有努力奋斗更让这家伙开心的事情了。
「说得也是啊，我也试着搜寻下
自己想做的事情吧！」
「对啊对啊，这样不错哦！」
是因为我的回答而开心吗？
司高兴得不行。
就做个让这家伙高兴为目标的人吧。
虽然这个或许有点，动机不纯就是了。
「就是这样，为了司将来能成为歌手
现在就开始进行唱歌的练习吧！」
「呼诶，是这样的吗？」
「这还真让人吃惊呢！」
「对吧。貌似都已经进行了一年了」
「自己也悄悄的练习过了吧？」
「歌唱的培训可是很严厉的呢！」
三人一起围着饭桌聊天，
这样跟平时一样的风景……不对。
「那个，优姬为什么会在这里？」
「呜哇，吐槽可真够迟的！」
「看你们这么自然的就开始对话了，
还以为你们已经好好打过照面了呢！」
「不小心发了会呆……」
嘛，确实，之前把送司到了车站前，
在回来的时候看到玄关有不认识的靴子
整齐的摆着，这点我倒是注意到了。
「今天准备在湊的房间过夜哟！」
「偷窥可不行哦，各种意义上！」
「我努力憋住吧！」
「想象也不准！」
「真是的，哥哥真是的！」
最近湊和优姬的关系真好。
这个也是随着时间的推移而渐进的结果，
能这样向着好的方向发展，我还是很开心的。
「然后呢，我想，关于我将来要做什么，
我也不得不考虑考虑了呢！」
「将来呢……」
「在优姬同学的立场看，可以
自由选择的空间很少吧？」
「嗯？没有那回事哟。事实上，虽然最后还是要
为片桐集团所用，但并不是
一定要担任公司的重要职位才行。」
「啊嘞，是那样吗？」
「最重要的是自己无论做什么，都要认真对待、竭尽所能。
然后，就是怎样才能有更有效率，就这样。」
「虽然明白必须认真的去拼搏，
但效率的话是怎么回事呢？」
「对哟，湊。正所谓工作要是没有效率的话
是无法获得工资报酬的。对自己而言，如果
做事有效率的话其他人也就不得不跟着有效率起来。」
「不、不愧是优姬，这方面考虑得很全面呐！」
「我在家就是这样被教育着的哟。
就我家的教育文化而言，最重要的目的，
就是这样磨练教养和感性。」
「教养和感性啊，哥哥！」
「这话真刺耳！」
我一直随性地享受自己喜欢的事物，
教养和感性也没怎么磨练过。
就这样开始有所认识，自己或他人
是否在向着有效率迈进呢？
「所以呢，这样看的话将来的选择面还是挺广的。
不过我的手指并不算修长，可能
无法从事和钢琴有关的工作了。」
伸出手让我们看了看。
真是一双漂亮柔软、
而且光滑的美少女的手啊。
「哇，优姬同学的手，好漂亮！」
「是、是吗？」
「我的手就略显粗糙，
完全拿不出手呢！」
「那是因为湊一个人
承担了所有的家事吧。」
「湊，洗碗就交给我吧！」
「哇，哥哥怎么一下这么有干劲！」
「妹控成这样！嘛，
不也是件好事嘛！」
叹息声里混杂着一丝笑意。
最近我和优姬的关系也挺不错的。
之前发生了许多事情，托这些事情的福
总算是能和优姬自然地融洽相处了。
「要是哥哥也能专注的去做点什么事就好了。」
「嗯，说得也是。现在，最想做的就是
声援那个正在努力的家伙了！」
「啊啊，司同学啊！」
「湊对未来难道没有什么期望吗？」
「我的话，每天都能这样宁静地度过的话
就已经感觉很幸福了。」
「湊完全没有欲望呢。
像是将来的梦想是当新娘子啊什么的，
说出来也没关系的。」
「那、那是……」
害羞起来的湊果然很可爱。
有个每天都生活在一起
怎么看都看不腻的可爱妹妹真是太棒了。
「那边的变态一副色迷迷的样子哦！」
「不不，这不是因为湊很可爱的嘛！」
「嘛，毕竟见识过了。」
即使这么说优姬也只是略显吃惊。
这家伙能在家里留宿，
总感觉很开心。
「话说回来，洗澡的话，
是两人一起进去洗吗？」
「……湊，果然还是轮流洗吧！」
「说得也是……」
「糟糕了！　那个，两人一起去洗也可以的哟？」
「为了不让某人偷窥，不留个人好好监视可不行！」
「啊，不过肯定不要紧的哟！」
「诶、是嘛？这家伙可是禽兽呢？」
「虽然哥哥嘴上说着想要偷看，
可事实上连偷看的勇气都没有的。」
「感觉这是在怂恿我啊！」
「而且哥哥要是看到了我和优姬同学
裸体的那天，肯定会够呛吧？」
就如所说的那样，试着想象一下。
呒呒呒……
嗯，真是华丽啊。
不过确实也够呛的。
「在我看到那个极乐世界的瞬间，
也许就是我生命机能停止的时候。」
「虽然不是很明白，不过你貌似是明白了
看女孩子的裸体的话是需要怎样的
觉悟呢！」
「但是，偏偏又是优姬和湊！」
拥有如此完美的肌肤。
我想只有那完美的动画与图片才能体现吧。
「就是这样，一起去洗吧，优姬同学！」
「嗯，我知道了！」
「用钥匙把我房间反锁，
绝对不要放我出来！」
「请好好享受理性与本能的战斗吧！」
「果然湊是在怂恿我！」
「那是因为我信任哥哥啦。至今为止
哥哥一次都没有偷窥过！」
「唔、唔呒。总觉得很对不起自己。」
「真的啊，看来是没问题了。」
果然还是没有勇气吗。
不过显露勇气的时候
大部分都是为了别人啊。
嗯。自我控制完毕。
「多谢招待。下次见到司的时候
我会给她介绍给我上课的老师，
可以替我转告给她吗？」
「噢，可以吗？」
「当然啊。我也想为追求梦想的
朋友们帮忙啊。」
「说得也是呢，也帮我向司拜托一下，
就说下次也请让我听听她唱歌吧。」
「了解，会转告她的。」
就这样在她身边支持她吧，
有许多好朋友在身边也是这家伙的优势啊。
梦想也是。
时至至今要不是怀着这样的心境，
我想就会那样在这社会的浪潮里随波逐流吧。
可是，事实上却不是这样的。
虽说对将来抱有远大的抱负的确是够呛，
而正是为此，所以不懈的努力是很有必要的。
也许是我没有做好那份努力的觉悟，
所以才会感到如此的迷茫。
……那家伙正一步步的朝着自己的梦想前进着，
我这边也不得不加把劲了呢。
好嘞。
难得知道了朋友的梦想。
就全心全意的去支持她吧。
说不定哪天她还成了名人
还能给我介绍点其他名人认识认识，这样的。
我一边心里打如意算盘、
一边在床上翻滚。
从隔壁湊的房间里，
偶尔会传来湊和优姬明朗的声音。
啊啊，还真是和谐啊。
真希望这和谐的日子能长久持续下去，
我也能理解湊的这种感受了。
现在两人都穿着睡衣吧。
睡衣吗。
呒呒呒……
「我也稍、稍微的去湊湊热闹吧。」
我今天都觉得要稍微的感谢一下国家了。
于是乎，考试结束，
返校期也确定下来了，今天是举办结业式的日子。
现在是在看到讲台上学姐一如既往那可爱的身姿后，
一想到从下学期开始就无法再看见了
不由得一丝寂寞油然而生的上午。
司抓住下任会长冬彦，
对他进行着各种采访。
冬彦他，也会经常被那样纠缠着
回答各种各样的问题吧。
说不定那家伙才是真正有向演艺圈发展的才能。
毕竟他能歌善舞。
「话说回来，准一，昨天我遇到我的音乐老师了呢！
给了我这个。」
「噢？」
邻座的优姬，
从包里取出一份传单。
是啥是啥。
「学生新人歌手评选么？」
「也算是对年轻人的培养吧，
貌似是我家的集团举办的。」
「嘿诶诶。优姬不是评委么？」
「怎么可能，我可没有那种权利！」
「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ！我会转交给那个
在梦中都拿着话筒采访的喇叭女的。」
「然后呢，还说过要是参加的话，
我的老师可以帮忙做下培训。」
「真的吗？可是如果是优姬的老师的话，
对我们平民来说会不会太严厉了呢？」
「在我上课的时候一起去的话，
是不用花钱的，而且我又不出道。」
「优姬也来参加不也挺好的嘛。」
「做歌手是不可能了，唱歌可是很要本事的哦？」
「是那样的吗？」
优姬居然这么果断的就否定了自己还真让人吃惊。
这孩子可是才能全面、课堂全能、
努力磨练自己的类型啊，印象中
无论是什么都能办到的。
「唱歌仅仅唱得好或是歌手长的漂亮，
是绝对无法打动人心的！」
「打动人心……吗？」
「真正喜欢的歌不是能传达到心中么？
虽说喜欢程度一般的歌，认真听的话，
也能有这样的效果。」
「啊啊、原来如此。」
「歌手唱的歌有着洗礼听众的『心』的效果，
触动人的心弦
这可不是简单地就能做到的。」
「所以说，这对优姬来说是不可能的吗？」
「虽然不甘心，不过我唱的歌，
还不能很好的把握人心。」
果然心有不甘呐，这样一想
不知怎地觉得有点开心。
「谢谢了，ＯＫ，我会去转交的！」
「嗯，那就拜托了。」
可是，这东西完全可以自己去转交的说。
正这样思考的时候，
突然一下子理解了。
虽说优姬的态度还是和平常一样，
但或许她可能已经发现了
我和司之间的关系也不一定。
可是，对我和司自身来说，之间的关系也还只是暧昧不清的状态，
就算是优姬再怎么敏锐，也不会了解得非常清楚吧。
或许只是察觉到了「比之前要稍微亲近了」
这点程度的变化而已吧。
事实上，对我来说也就是这种情况。
「这个先说到这里啦，再谈谈今天的计划吧。」
「说得也是，就定在你家可以吧？」
「啊啊，昨天可是花了大力气做了个大蛋糕呢！」
「这还真让人期待啊！」
貌似司的采访还在继续。
我们这边就先筹划着
今天圣诞晚会的事情。
因为约好了今晚在我家集合，
现在他们回家的回家、去社团的去了社团，
我也去学生会露了下面。
正想着差不多该回去了，就在已经时至傍晚的这个时候。
我发现了刚从厕所出来的一个小豆丁身影。
「哟，和美！」
「哦呀，平安夜快乐呢！」
「噢噢，为啥和美居然会打招呼了！」
「过个节还要相互送上祝福这个国家的人啊，
还真是滑稽得可以呢！」
「真险啊，我要是也回了一句圣诞快乐的话，
也会被你称之为滑稽了吧！」
「在圣夜满载着这么多的祝福，
不觉得圣诞老人也挺遭罪的么？」
「确实，不过这天也正是一边期待着圣诞老人
同时也得到充足的休息的日子嘛。」
「圣诞老人来之前吵闹不堪，
第二天又得像平时一样过日子，
想想果然还是很奇怪。」
「这样说的话也不无道理。」
「嘛，怎么样都无所谓啦！」
「这本来就是你提出的话题吧，又放弃深究了么？」
「你是想被圣诞老人说教吗？」
「不，在我很小的时候
我老爹就光明正大的打扮成圣诞老人的样子
向我坦明了没有圣诞老人的，所以没关系的。」
「还真是个极品父亲呢！
肢体语言的表达真是直切关键点。」
「到底是相信还是不相信，这并不是关键。
嘛，那充满着祝福的日子，
我觉得才是最棒的哟！」
「这点倒是没错！」
「和美要和谁恩爱的度过今天呢？」
「就光今天一天将会有几千人怀孕呢，
说起来确实有这样的统计呢！」
「还、还真是让人讨厌的统计呢！」
「我只是在确认９月末、１０月初出生的人，
又有可能跟他们当年年轻的父母一样，在
圣诞节怀孕这件事而已。」
「这统计到底有多恶心啊！」
「说不定这样也不错哟！
芸芸众生出生之日皆不相同，
只有在生命确认的那天才是真的圣诞节！」
「可是呢，搞不好会有在圣诞节H
有了之后然后才匆忙结婚的呢！」
「自己的父母说不定就是那样的。
想到有这样的可能性而为此烦恼着的少年少女们
的样子还真是有趣。咯咯咯～」
总算是明白这有多让人讨厌了。
「然后呢，你有什么安排么？」
「这算什么，搭讪吗？
还是说你想也给我来个安打，
在这里间接的邀请我？」
「不不不不！」
「那么你两腿间的那个饥渴之物，
就只是专为今天而奋斗的吧？」
「居然都说到这样的程度了！？」
「最终安打会不会变成本垒打呢。
真让人期待啊。咯咯咯～」
「又出现这种讨厌的笑啦！」
「开玩笑的。顺带一提我已经有安排了。
和心爱之人一起恩爱的携手共度。」
「什、什么！」
「哦呀，你很在意吗。要说的话
对方可是人见人爱，花见花开
最完美的存在啊！」
「有、有那么厉害吗！」
「不过就是我双胞胎的妹妹！」
「单卵性双胞胎吗？」
「就是这么一回事！」
「人见人爱，花见花开，最完美的存在，呢～」
「你有什么意见吗？」
「不，我敢肯定她一定非常的美丽！」
「很好！」
比起之前的对话，和美的话语中
已经不再有那种带有攻击性的语言了。
「那样的话，该不多可以废除婚约了吧？」
「谁知道呢，上面既没有催促进度、
也没有什么行动。如果之后又注意到这边了
又会给出指示的吧。」
「应该差不多该适可而止了吧！」
「应该是年末和年初大家都很忙！」
「是这么回事么？」
这几句话的外交辞令味道真重。
嘛，现在的我和优姬与其说是未婚夫妇
倒不如说是关系很好的朋友。
说来，优姬也曾笑着跟我开玩笑说
这是个「去除暗地里活动的虫子的好办法」。
「接下来，我也差不多该回去了。」
「啊、对了。和美的话，
将来是有什么想做的事情吗？」
「我的将来吗？」
看样子是稍稍的思考了一下。
「天下统一吧！」
「要是我们是对手呢？」
「我不会认输的哟！」
留下这句话便悄无声息的离开了。
天下统一。
就算是现在心里想要吐槽，
也无法找到那小个子的身影了。
接着，我也该去和大家一起进行圣诞晚会了。
他们是在学生会室等着的吧
我也快速的回到了那三人所在的地方。
「哈、吃够吃够玩足玩足！」
「我被你用遥控器砸了好几回了，
浑身发疼！」
「要时刻注意周围的人啊！
电视里不是说过嘛？」
「你这明显是故意扔过来的！」
「哇哈哈，这明显是没躲开的家伙不对嘛！」
「要是躲开了遥控器就要坏掉了啊！」
圣诞晚会在客厅举行，
大家开了个游戏大会。
我有个最近流行能同时活动身体的电视游戏，
托这个的福，晚会算是十分的热闹。
冬彦和优姬不管做什么都很厉害，
我和司的话就稍逊一筹。
湊由于平时都是做体育锻炼，
好像不太习惯玩这类游戏。
两位前辈对这类游戏几乎就无法入门。
顺带一提我们今天就没打算回去，
现在只是出来买东西。
我们这队输给了冬彦和优姬，
于是作为惩罚游戏，就是去便利店买东西。
「对了，这个东西。」
拿出白天的时候从优姬那得来的传单。
「哦！准也要参加吗？」
「不是不是。不过话说，你已经知道了吗？」
「啊哈哈，正是朝这个目标而练习的啊！」
「优姬的授课老师也说过了，
在优姬上课的时候你也可以去旁听的。」
「不会吧，是和公主有过往来的，
那个原超实力派的歌手？」
「详细情况我也不太清楚，
我想恐怕就是那样的吧。」
「我去我去！呜哇，只是见个面都紧张得要死！」
「那么有名吗？」
「准对这方面还真是有够孤陋寡闻的。不过，
貌似准也应该听过的。
那人经常会在电视上露面。」
「噢噢噢，不愧是优姬，可以在那种地方
上课呢！」
「果然有个富二代的千金小姐做朋友
做什么都方便呢，真幸运！」
看着如此高兴的司，
我也不由得开心起来。
「那么，等会就去答复优姬说OK吧！」
「嗯嗯！好极了，突然之间
充满了干劲啊！我以后就算是出了名，
准，我也不会忘记你的！」
「感觉你简直已经是名人了！」
「呀嚯，总觉得开心起来了～！」
司一边甩着便利店的塑料袋
一边在路上手舞足蹈的走着。
好久没有看过她这么开心的样子了。
要是司就这样成为艺人的话，
确实，我会感到很寂寞也说不定。
不过，那都是以后的事情。
现在该做的是全力支持这孩子去完成梦想。
「露露喱啦，啊哈哈！」
司兴高采烈的笑着。
我带着这份想要守护她的心情，迈步向前。
「就像至今为止一样。可是呢，
又与至今为止有着少许不同的生活。」
「认为没有变化而高兴着，
司就是这样的过着每一天……」
「下一回，『无声之夜』」
「被无情的话语深深地刺痛」
「次回、『ボイスレスナイト』」
「突き刺さるのは、心無い言葉」
「次回、『ボイスレスナイト』」
「突き刺さるのは、心無い言葉」
「次回、『ボイスレスナイト』」
「突き刺さるのは、心無い言葉」
、『ボイスレスナイト』」
「突き刺さるのは、心無い言葉」
「突き刺さるのは、心無い言葉」
無い言葉」
「突き刺さるのは、心無い言葉」

◆0406
?第19话
某日的雨天情景
那是在一个秋雨令身寒的，
某个下着雨的早晨。
「今天杉下先生因出差请假了」
当女教师来到教室宣布这一消息时，
同学们开始有点骚乱起来。
这也难怪，那个老师要是停课的话
的确会让人从早晨开始就感到有点遗憾呢。
「哎，真让人觉得有些寂寞呐」
仅仅是停课一天，就能让刚转学进来的优姬有这种感觉。
可以说这老师的存在感是相当强了。
「偶～尔也是会有像这样因出差而停课的事哦」
「是吗？　老师出差是去干些什么呢」
「……谁知道。不是去参加学会做些报告之类的吗？」
「那个老师好像有博士学位证书呢」
「那个老师不管有什么都没什么不可思议的」
「微妙的很有说服力吗」
也拜外面的秋雨所赐，教室中每个人之间都
弥漫着有些凄凉的气氛。
女老师只点了一下名就
走出了教室。
因为第一节课是杉下老师的课，
所以肯定是会像这样一直自习下去了。
「好啊、准、公主」
「好啊，司。你知道杉下老师会在
他出差的目的地做些什么吗？」
「恩？　明天是星期六，不应该是去旅行了吗？」
「根本就不是去工作了啊」
「就像是作者患了急病，或者作者去取材了，
这种很常见的理由」
「所以要只是偶尔不来的话
反而让人想大笑一场呢」
「你说每年回来两次比较好？」
「要是作者回来得太少，
那些新读者不就根本不知道他的存在了吗」
「因为他作为老师是个热心的人，也许他也
偶尔要放松一下自己吧」
「也是吧。所以我们除了感到有些可惜寂寞以外
也发不出什么不满。」
「话说杉下老师已经结婚了吗？」
「应该是还没有。我去探听了好几次、
结果他都不肯清楚地告诉我」
「啊，关于他有没有恋人，
他好像曾经暗示过我」
「说休息的话，今天冬彦也请假休息了吗？」
我觉得怎么少了点什么，原来是他不在啊。
「啊，小冬冬是说他家里有事」
「知道得这么详细啊、你在和他交往吗？」
「啊哈哈～，的确要是和小冬冬交往的话
前途会是一片光明吧」
「因为他不管做什么工作都会做得尽善尽美呢」
不如说他似乎就适合医生或律师之类，代表
着上流阶层的工作呢。
「不过还真是有点凄凉啊」
老师也不在，冬彦也不在。
仅因为这样却感到教室都有些空荡荡的了。
叮——咚——叮——咚。
铃声虽然照常响起了
但老师却没有出现。
刚才那位女老师拿来
印刷单分给了班里每一个人。
自习的好处就在于即使上课时间出去
也不会被人责骂。
机会难得我就去上个厕所顺带散步吧。
当每个班都在各自上着自己的课时，
只有我一个人能在外面散步可真有优越感啊。
「哎呀，你这不良学生在翘课吗」
「好啊，和美。早上好」
「你能自然地展开对话了呢」
「因为已经渐渐习惯了」
「看来我下次得给你准备些惊喜了呢。
当你转过头来时最好确认一下
你的头是不是还与身子连在一起」
「还请你务必不要给我些危险的惊喜」
「还有，我作为执法者有必要
捉住翘课的学生。」
「我这可不是翘课哦，
还有请不要在你那兜里掏来掏去。
动刀子可不好」
「没关系，我只是取出了掏耳勺」
「什么啊，原来是掏耳勺啊」
「噗沙ー！　啪啪啪……」
「痛、痛啊！　想像一下都很痛！」
「即使是细小的道具也还是具有危险性的。
这点还请注意」
「尤其要注意的是，只要是和美拿着的东西
都要对其保持警戒」
「很好。既然你这不是翘课，
也就是说现在你们是自习时间吧」
「恩，我们班的班主任因出差而停课了」
「…………」
恩？　刚才有一瞬间和美的无表情脸上好像有了变化？
「是这样啊。我是迟到了」
「你作为一个执法者这样好吗」
「不存在能制裁我的法律」
「我感到你相当的傲慢啊」
「请你不要误会。
因为制裁的人是我」
「我们班的班主任也说过这话」
「现在我即使混进了课堂也只会显得我扰乱教学气氛，
而且我也不甘心这样，我就一直闲逛到
第一节课结束为止吧」
「啊～我也相当讨厌当我迟到的时候、
进入教室被别人注目的感觉」
「你如果想闲扯的话我就先告辞了」
「哦，那再见」
我刚要打完招呼告别的时候。
咕的一声我的领带被拉住
脸被拉近到了她那边。
「咕哦！？」
「……今天你要小心点」
「……？」
她如耳语一般说完后立刻放开了手。
当我刚想要问到底是怎么回事时，
和美的身影就已经消失在了走廊的另一头。
虽然刚才被拉过的脖子现在还很痛，
但还是得优先思考一下刚才的话中的意思。
今天，我得小心点？
那个，因为这话是和美说的，
所以可信性还是高得勾起了我的恐惧感。
也就是说，会发生些什么吧。
已经到了午休时间了，可雨还是没有要停的迹象，
学生之间也开始产生起了懒洋洋的感觉。
「对了优姬」
「恩ー？」
优姬一边从包中取出可爱的便当盒
一边回答着我。
「下次的约会想怎么办」
「啊ー、还有这事呢，啊，真是麻烦」
虽然优姬明显露出一副嫌麻烦的表情，
但她能自然地接受约会这个词
这点令我很吃惊。
要是之前的话
「约会？　去死！」
就会变成这种回答了。
「昨晩、老爸催促说：
你们约会的照片最近可没有送过来哦」
「伯父他也真是不死心呢」
我也从包里取出便当放在桌子上。
「今天回去以后出去一趟，赶紧拍张照片，
把这事解决掉吧？」
「是呢，这几天倒也没什么事。
就照这样做吧」
「遵命」
跟第一次比有很大进步了。
至少她好像已经不再排斥
两个人走在一起了。
「不过今天下雨啊」
「不和湊一起吃午饭吗？」
「我是这么打算的，不过湊说“今天午饭前是体育课，
哥你就先吃吧”」
「是吗，上哪吃？」
「今天下雨那就不去屋顶了，
去一趟很久不去的图书室吧」
「啊。我也去行吗？」
「难得啊。今天到底吹的什么风啊？」
「心血来潮而已」
「ＯＫ。我家老爸老这么说，
心血来潮也是很重要的直觉呢」
「心血来潮很重要吗？」
「啊啊」
当我拿起便当站起来时，
优姬也拿起了自己的包裹站了起来。
就这样两人一边走向走廊，
一边给湊用手机发了『图书室with优姬』
这么一条短信。
「所谓心血来潮，
其实是心或者是身体上强烈渴望什么的体现，
只不过通常人们不容易意识到」
「是么？」
「一个人在想“总觉得……”，又或是“这是心血来潮”
之类的时候。其实都源于自己的心之所向，
人们不自觉地就会倾向于那么想」
「嘿，单单一个心血来潮就有这么多知识啊」
「所以大厨的心血来潮就是一种新口味的闪现，
可大厨本身并不美味吧？
就像是这样的吧」
「你这么一说还真是」
果然优姬平常就一直吃着一帮
可以称得上是「大厨」的厨师做的菜吧。
「要是硬想逆着自己的『心血来潮』来做事的话，
就会在不知不觉中给自己加大压力。
要不你也可以试着想象一次试试」
「逆着想跟你们一起吃午饭的想法啊。
呜～恩……不一起吃倒也没什么关系，
不过确实有点感觉这样就失去了一次难得的机会」
「是这样吧？」
「好像是呢，原来如此啊。
伯父他有从事过心理学之类的工作吗？」
「没有，应该只是偶然的想法而已吧」
「嘿，那也够厉害的。明明没有专门
学过还能知道的这么详细呢」
「优姬你这么说就太抬举我老爸了」
「伯父好像是我父亲大人的救命恩人呢」
「你爸是叫阿健来着的吧」
「不许你用爱称称呼我爸爸」
「我觉得说是救命恩人也夸张了点吧。
到底发生了什么呢」
「你没听说过吗？」
「因为那个大叔说的话最后看来都很可疑」
老实说不管哪个武侠传奇都有说谎的嫌疑吧。
「他说爸爸我在海外进行经营者修行的时候，
被卷入了一场事件」
「哎，如今的片桐财团老总，
也果然经历过这些啊」
「反正大概就是船上进行宴会的时候
被恐怖分子给占领了」
突然就开始上演好莱坞般的剧目了。
「因为在宴会上的都是些很了不起的大人物
所以这事在当时引起了很大骚动，
不过乘客中竟然没有出现一人伤亡」
「而在那些乘客中，就有我家老爸
和优姬的爸爸吧」
「恩。我爸爸当时是乘客，
伯父当时是厨师」
还是个厨师，好假！
虽然是我老爸的武侠传奇，
不过这也假得过头了吧！
「难道说我那个当时还是个厨师的老爸，
干了用东方武术噼里啪啦几下子
把那些恐怖分子撂倒了之类的事吗」
「你这不是知道吗」
「像是《沉默的客船》似的吧」 (注:貌似沉默的xx是一个动作影片系列名)
「你指什么？」
「算了，没事」
老实说是非常令我讨厌的话题。
我还是装作没听到刚才那些故事好了。
图书室现在前所未有的安静。
外面的雨声充当了背景音乐，
我感到在校内这种安静的地方反而变得更让人在意了。
「哥哥，优姬，你们好」
「恩，湊你好啊。今天一起吃怎么样？」
「非常欢迎啊，不过很难得呢」
「她说这是心血来潮来着」
「这样啊。心血来潮也很重要哦」
「还真是这样啊」
「你没相信刚才我在楼梯那说的话啊」
「因为那是你说的」
「怎么这样啊」
「这里是图书室，
拜托你们还是注意点」
「哦，明白了」
「恩，我知道了」
我们被一年级学生给责备了。
「话说最近还真是很和平啊」
「恩？　外面那天气可够糟的啊」
「我是指事件。自从文化祭以后，就没发生过什么大事吧？」
「除了优姬作为一名阴阳师
在与这个世界上横行的魑魅魍魉
战斗着以外就没什么了」
「恩，真的，挺好的」
「你的回答太敷衍了事了」
「恶ー灵ー退ー散。这样行不？」
「我满足了」
「但是，优姬没有危险了的话
我也就能安心了」
「话说湊你什么时候开始跟优姬
变得这么要好了？」
「大概就是之前？　最近我们
之间每晚都有通电话」
「每晚都打吗？」
「也有的时候就发短信，马马虎虎吧」
「是啊。当我跟湊讲话的时候感觉
说话都很畅快。因为她擅长听人说话嘛」
「那是因为优姬你说的话都很有趣啊」
「真的是变得很要好啊」
不管是作为一名兄长还是婚约者都是很令我高兴的事啊。
「但我可不想再被劫走一次了」
「恩，不能就此放松警惕」
「自从那次以后算是在很多地方都多加小心了吧？」
「以后不再自己一个人走在街上了。
还有，接送也有让他们做得更彻底」
「保险起见在学校时也尽量不要一个人行动哦？」
「啊ー，是不是一起行动还兼带有优姬
无意识的心血来潮这种理由呢」
「是啊，虽然的确和其他女孩子一起吃午饭也行，
不过即使是和准一这货一起，也姑且算是有个男丁，能让人更放心些」
「你竟然说和准一这货？」
「呵呵。哥哥，优姬姐已经夸了你
稍微变得可以依靠了这种话了」
「听了湊的话之后，
感到你的形象经过妹妹修正后变得帅气了呢」
「不是修正，都是大实话啊」
「你要是不那么厚脸皮就好了」
「啊呀，坏了」
「呵呵。像这样一直平安无事
就好了。我就不用再提心吊胆了」
「确实是呢。要是那些盯上片桐家的
家伙们能就此放弃就好了」
「唔～恩，这些也只不过是我的一厢情愿，
要实现还是很困难的」
想象那些家伙最近完全没有行动。
这也只是一厢情愿的想象罢了，
这点我也清楚。
刚才被和美警告的同时我就蹦出了这样的想法。
「总之今天还是要警惕起来才是」
「恩？　是呢，我不会放松的」
于是就这样我们在午休时欢快地聊着有些危险的话题。
「走商店街应该没问题」
「警戒心过重那就会哪都不敢走，那样
太让人郁闷了。我让车子在商店街出口处
待命好了」
「那样的话即使你被劫走了
也可以立刻追上去了」
「恩，同时我也可以马上逃进人群。
我觉得布太多护卫的话反而
更容易被人盯上 」
「那辆车上坐着的黑衣大叔们还是很厉害的吧」
「虽然不太清楚，但我听说过他们是专业人员」
「我觉得这样应该很安全了」
「不过不能就此大意」
优姬在发生过很多事之后，
危机意识也变高了。
虽然现在是有人在我与优姬都不知道的暗处行动。
但足够小心谨慎的话应该不会有问题。
那个时候的我们只想了这么多。
当我们出去校门的时候雨停了下来、
天气变得很微妙，不知待会
雨还会不会下呢。
于是当我们到达商店街的时候
有个人像是在等着我们似的站在那里，原来是和美。
「我今天应该提醒过你要小心的」
「我有在小心啊」
「你们在说什么啊？」
「我在说在你们悠闲的时候，
可是有很多阴谋在背地里运作着呢」
「……你到底是？」
「这会儿你没有向准一问『这位可爱的小姐是谁？』
是个正确的选择呢」
「我没这么想过，不过我倒是认同你外表长得确实可爱」
「是既漂亮又治愈」
「…………」
「和美同学，你还是好好回答她的问题吧，
要不不太礼貌吧」
「真没办法啊。
我是一个不管是长濑身上有几颗痣还是其他什么
都一清二楚的女人」
「什……！？」
「你不知道也难怪会有这种反应，
别拿那种会引起误会的口吻说话」
「第一次的时候出了血，
有点担心。我们就是这种关系」
「第、第一次……！？」
「……哦，是锁柜那事啊」
果然那会她还是担心着我呢啊。
「当他感到意识仿佛要飞上天的时候，
他那在我腰上留下的他的体温
如今也让我很难忘」
「什、什、什什什么！！」
「说是飞上天还不如说是落下来的时候才对」
「之后也是，在没有人的屋顶上被他
插进去好几次呢」
「插、插、插进去……！」
「是吐槽啊，你不也在吐槽么」
「太、太不纯洁了！　你这萝莉控！」
「…………」
「虽然和美身材确实很小巧，
但你也别见人就说这些事啊。
他是这么想的」
「别把我的心声给说出来啊！」
「擦ー！　你说什么！？」
「我说、优姬、等、等下、好、这好、桶苦」
我被优姬一下子勒住了脖子。
「因此呢，我希望片桐 优姬和长濑 准一
你们二位能够分手。我的心中有很多感情，
比如少女的纯情等都希望你们这样」
「咕、你、你说的有很多的感情
到底都有些什么感情、才是最需要说明、的不是吗」
尽管脖子被勒住了可我还是要吐槽。
「也、也就是说，你是准一的恋人吧……」
「哎～？」
「为什么这会儿你又发出了不满的声音啊」
「失礼了，不是这样。不过也是呢。
你要是误会成这样也好」
「你都说出来了哦」
「糟了。不小心就说出真话了」
「……也就是说根本就没有什么吧？」
「简单来说我是希望你们二位的婚约能够解除。
于是我才故意这么说的」
「是啊……是这样啊」
「还有你还是放开他的脖子吧，
脸都变成紫色了哦」
「啊、我都给忘了！」
优姬终于把手放开了。
即使没有意识到也还是要紧紧地勒着我的脖子，
这个优姬还真是不可小觑。
「我、我好像刚刚看见我死去的奶奶了」 (坑:三途河旅游社欢迎你)
「你刚才已经去过那个世界一趟了啊」
「那、那个，你真的和准一之间
什么都没有吗？」
「哎呀。你原来在意这种地方啊？」
「才、才不是！　再怎么说我们也是订下过婚约的，
我可不希望他跟别人搞些什么不三不四的事」
「才没有，我和和美之间绝对是清白的」
只不过我觉得她这人还算有趣，所以希望
和她搞好关系而已。
「就是这样，虽然我有想把
袭击他作为我最后的杀手锏，
但现在我们之间还没有什么肉体上的关系」
「肉、肉体上……！」
「我怎么可能会被你给袭击掉」
「男人们都是禁不住诱惑的」
这点我也不能否定。
「我说，那个……」
「我叫白石 和美。阿和、
和和、白石大人、和美大明神
之类的也可以随你喜欢叫哪个都行」
「你、你的这些随我喜欢叫的选项都太古怪了」
「特别推荐你叫我小和」
「你说的这个在刚才那些选项里根本没有啊！？」
「你事真多啊」
「啊啊啊恩，那个，和美同学！」
「我在，有什么事吗」
「对于如何处理这个婚约关系，我是打算由我们二人
仔细考虑好再做决定的，所以能请你转告你的
那些人别那么着急，能不能不要再用那些强硬手段呢？」
「真是巧啊。我也正好对上级报告了
说着急也是无意义的」
「哎，是这样吗？」
「不过，那些被权力与金钱蒙蔽住了双眼的
愚蠢之辈是不能够了解这其中的玄机的」
「刚才你好像有叫你的上级是愚蠢之辈哦」
「哎呀，关于这点还请你能保密一下。
总之那些大人物们最近在
进行着一些对我都要保密的行动」
「所以最近他们才这么安静啊」
「这也就意味着他们不会再发出指令与催促了。
因此他们说我现在已经派不上用场了，但因为要办
退学手续还是挺麻烦的，所以就算了」
「那可太好了」
「为什么这么说？」
「因为我不希望和美你离开啊」
「你要是这么说的话，你的婚约者
又会开始娇劲大发了」
「准一，你是这么想的吗！？」
「娇你妹啊ー！？」
「唰」
「哇呀，我的脖子啊，娇了娇了」
「你看吧」
「准一你这笨蛋ー！」
噗叽！！
「咕哦哦哦！？」
「所以我刚才说要让你注意点
不是吗」
「呜ー，和美同学你竟然去提醒自己的敌人，
这样做好吗？」
「我们是情敌啊所以我才帮他」
「我才不跟你做什么情敌！」
「那我们改叫变敌得了」
「你换个相似的字有什么用！」(注:变和恋的繁体字形类似)
「你事真多啊」
「呜啊ー！」
即使是优姬也会有
被和美搞乱阵脚的时候呢。
「恩恩，总之和美你也要多加小心」
「恩，也请你也要多加小心。
因为我也不希望看到你们将会以不情愿的方式
来结束你们的婚约」
「以不情愿的方式？」
「……原来你还不知道啊」
「…………」
和美撇了优姬一眼，
优姬则咬住自己的下唇保持着沉默。
恐怕其中还有不为我所知的内情吧。
「不过我也大致猜到了她隐瞒着
不告诉你的原因了。所以呢，
我也就只能说到这了」
「恩……和美同学，还是谢谢你的忠告」
「不客气。你也要为防万一
整理着自己做好准备吧」
「…………」
优姬一听到这话就又立刻陷入了沉默，
所以我也能明白到这件事对她的重要性。
「那我就趁着雨还没开始下之前
先告辞了」
「……劳烦你了」
「不用，这点小事也不至于到劳烦我的程度」
接着和美一下子转过身去走向了商业街里面。
「…………」
因为优姬现在肯定在烦恼着些什么，
搞得我也在烦恼如何跟她搭上话。
「……我们还是先走吧」
「恩，知道了」
在优姬的催促下，我们又重新迈开了脚步。
我们朝和美走的方向
的相反方向走去。
優姫ルート
正当我与优姬徐徐地走着的时候
雨又开始下大了。
「看来必须得打伞了」
「我刚还想着不会下雨呢」
看见优姬开始拿自己的包来挡雨，我想
我也拿出伞吧……。
拿出伞……。
「哇、哈、哈」
「你又开始发什么疯了」
「刚才我们出学校时没有下雨」
「这话还用你说」
「可是啊！　要是天不下雨的话
伞不就变成累赘了吗！」
「你不就是想说你把伞给忘在学校了吗，
真是的，还得让我翻译你那转弯抹角的话」
优姬一边无奈地耸了耸肩一边撑开了一把折叠伞。
「给你，你来撑伞」
「哦？」
「现在必须得两个人撑一把伞了吧。
不过你可注意点别让我的侧面被雨淋到」
「啊ー，真是帮大忙了」
「你给我好好道谢」
优姬的伞与街边卖的那种伞不同，
肯定是名牌产品吧。
把伞撑开后的样子看上去还有握上去的手感
都给人以一种高雅的感觉。
这把伞肯定很值钱。
我必须得小心点撑着。
「我今天早上有在学校小卖部那里
事先买了把伞，真是太好了」
「你原来是在那买的啊！」
「怎、怎么了？」
「我是在想你拿的伞肯定是
那种有钱人才会拿的名贵的伞呢」
「哪有那种事啊」
「可，可恶，我真为自己的无知感到羞耻！」
「你在说什么啊」
「不过优姬你这样好吗」
「你指什么？」
「这、这怎么说呢，我们这不是在打情侣伞吗」
「………………」
「证据就是你靠得相当近，靠喂喂，
我说你别一下子跑开啊」
「因为你靠得太近了嘛」
「我离远了不就打不到伞了吗」
「我说过别靠近我，你这变态！」
「啊啊，行了，算我错了行不！
我要是这么恭敬地撑着伞
就不像撑情侣伞了而像仆人给你撑伞了吧，你看」
我恭敬地想优姬那边伸出了伞。
「……这样你不就会淋湿了吗」
「这种时候男子汉就要挺着」
「真是受不了你……」
在说过了夹杂着叹息的话之后，优姬向我这边
直接靠了过来。
「哦，哦哦」
「你可别误会了。要是你被淋湿了，
不就显得是我逼着你帮我打伞了吗，这我可不干」
「行行行，我全都明白」
「你说话的口气怎么这么叫人不爽呢……」
「好不容易来一次，不如我们在拉手搂胳膊
的基础上更进一步地亲密吧？」
「你这笨蛋，给我死十次去！」
「哦哦哦哦，别那么激动嘛」
「我说你赶快找个地方避雨去啊」
「啊啊，行行，我知道了」
优姬加快了脚步，但为了不让自己淋湿
又慌忙地追了回来。
看来今天的约会又
变成了我被优姬折腾来折腾去的情况了。
「我说准一，这家店是卖什么的？」
「这里是hobby shop」
「hobby……兴趣爱好？」
「恩。不管怎么说里面的东西都是面向男性的，
店里卖一些比如说是仿真枪和火车模型
之类的东西」
「话说为什么男孩子
会喜欢仿真枪
还有火车模型呢？」
「……呜恩~」
你问为什么喜欢吗。
因为这是男人的浪漫
这是为了守护自己的所爱之物
因为能进入幻想中旅行
男のロマンだから
愛するものを守るため
空想世界への旅だから
「这是男人的浪漫」
「我看你不管什么都能拿浪漫来搪塞过去」
「呜，不过我的确没听说过
有女孩子是
铁路迷或是枪械迷的」
「虽然谈不上特别喜欢这些
不过也不能说是讨厌啊」
「实际我也是这样。不过我倒是觉得
有把枪挺帅气的。比如有人在电影里拿着它呯呯地射击，
看起来真的是感觉很帅」
「是啊。认为枪是武器，男孩子
都是斗争心很强的所以才喜欢它，这我也明白。
而且你偏又是个爱耍酷的人」
「唔！　男孩子不就是为了耍酷而生的吗」
「啊~、行行。总之这就是男人的浪漫对吧」
「正是如此」
そんな会話を繰り広げつつ
「这是为了守护自己的所爱之物」
「呜哇」
「你那像是在说『又要开始了啊』
似的反应是什么啊」
「你很清楚嘛」
「你听好了优姬。男人是即使在最紧急的时刻，
都还是必须保护自己之所爱的」
「哈啊……恩，然后呢？」
「你干吗要发出像在说『这我也早听过了』
似的叹息啊」
「你果然是很清楚嘛」
「也就是说呢，就拿仿真枪来说吧。
像能打出子弹的空气枪之类的，又或是之类的什么，
不都是像是要用来守护自己的所爱之物的吗？」
「你的语气都变得暧昧起来了呢」
「然后你再看铁路模型。不就是那个吗」
「连你自己都不太了解还非要说出个所以然来，
你说的那个就是你已经编不出来的即兴台词吧？」
「呜ー哇，被说中了！」
「算了吧。因为所谓兴趣本就是喜欢上一件东西、
所以要想了解这些就必须要请教有这些兴趣的人才行」
「呜」
「你的兴趣就是游戏还有动漫和特写照片吧……」
「你那又是好像在说……」
「你都知道了啊」
「真抱歉我刚才那些都是瞎说的」
「知道就好」
「那是前往空想世界的旅程……」
「…………」
「那个，所谓的科幻就是？」
「我一开始还在想你是不是又忘了
你那瞎编出来的台词了」
「恩」
「不过我现在明白了，不管是铁道模型还是仿真枪，
都能让人同时
享受现实与幻想的东西呢」
「……恩，我也是这个意思」
「我刚才那些都是谎话。
你就是在忽悠我呢对吧」
「没、没有那回事」
「你看你说话都不利落了」
「也就是说，这是踏上幻想旅程的车票。由空想世界、
模型世界出发，当列车越接近现实这个终点站时，
这趟充满了梦想的旅途就会越发深邃，令人难以自拔」
「你只会说些这种话吧」
「今、今天的优姬说话真尖锐！」
「真服了你了。不过听了你那古怪的解释，我还是多少理解了一点」
「因为我以前也会拿着个战斗机模型然后，咻、啪啪、
咔咔咔咔、咚哐，这么玩起来
所以我觉得刚才那些应该跟这个差不多」
「男孩子就是喜欢这些呢」
「估计这和女孩子喜欢过家家当妈妈
差不多的感觉吧」
「可能是这样吧」
于是我们继续展开着这样的话题。
「要不要进去看看？」
「行啊。反正也没什么地方可去」
「ＯＫ～」
我们离开了hobby shop的店面。
「你看啊，准一。你不觉得这件礼服
挺适合湊的吗？」
「恩？　哦，红的啊」
那里挂着总感觉怪贵的礼服
优姬在一家店前面停下了脚步。
在那家商店的橱窗里摆放着３具
穿着看起来蛮漂亮的礼服的人体模型。
「湊要是穿成这样的话，
我想就能走红社交界了」
「走红社交界啊」
「接着呢再把她介绍给那些有名的艺术家或是小说家，
之后还有运动员之类的，
肯定会被他们给捧上天的」
「这可不行」
「为什么啊」
「我可不能允许湊被展露在那些一板一眼的家伙眼下
忍受他们的讥讽」
「啊啊可惜啊，她肯定会因此大红大紫的」
「总之就是不行。而且这礼服
前胸开得也太不像话了」
「湊的身材很好怕什么啊」
「…………」
「你这变态在想些什么啊，脸都拉长了」
「没、没啊，你说什么呢你！」
「但这件礼服确实有些太煽情了。
虽然挺适合湊的，但我也不能允许
有些男人动机不纯地盯着她看」
「对吧。不过我确实挺想看她穿上这件的」
「要不下次我办个聚会吧？」
「恩？」
「要是只是用来招待我的朋友的话还是能办起来的。
礼服也可以拜托别人租给我们一下」
「哦、哦哦，感觉挺好的！」
「那我就先来考虑一下怎么操办吧」
「啊啊。到时候你也会穿上礼服吗？」
「这不是当然的吗？」
「那样的话我也挺期待的」
「……我穿礼服的样子可不像湊和司同学
还有观月学姐那样有看点」
「才不会呢。你即使就穿成现在这样
也总能散发出一种高贵的感觉」
「…………我不想穿了」
「喂，干吗又反悔了！」
「不怎么的，我就是不想穿了！」
「哎ー，穿嘛ー，必须得穿啊。
不穿可不行！」
「你给我闭嘴，接着上路！」
「喂，你别走出伞外面去啊！」
我慌忙追向了气得耸起了肩向前走去的优姬。
于是我们又回到了商店街，
看到雨还是没有停下的征兆，我们就暂且进入了咖啡店，
悠闲地度过了这次约会。
「呼ー。接下来我们该拍照片了吧」
「我说，今天的约会最后一站还是
去以前那个公园吧」
「……以前那个？」
与刚才的表情不同，
优姬明显地皱了一下眉。
「啊啊，拜托你了」
「你说拜托了也……还真少见呢，
你竟然还有拜托我的时候」
「虽然在这个公园发生的事
对你来说并不是什么愉快的回忆。当然，
要是你不愿意就算了」
「…………我先听听你的理由」
「啊啊。总之就是」
我一时不知如何措辞，于是在心中组织了一下语言。
「我有话想对你说」
我尽可能地让自己的表情显得郑重，
以此表达出我这不是在开玩笑。
优姬在认真地看了我的表情之后，
只烦恼了一会，便说出了一句话。
「…………我知道了，就照你说的做」
她表示已经明白我的态度了。
優姫シナリオ
之后，我和优姬去转了商店街里的很多商店，
在商店橱窗前搞橱窗购物，
轻松愉快地享受着这次约会。
「不过当我听说你没有去过
歌厅唱过歌的时候还真是有些吃惊」
「恩ー，不过我也有接受过唱歌的训练，
倒也不是唱不了歌」
「不过和朋友吵吵嚷嚷地又唱歌又折腾，
与其说是表面上热闹不如说整个气氛都能搞热了吧？」
「恩，所以在小说还有漫画里
都对唱歌的情景描写不是很多，因为不好表现」
「不过电视剧里面这种场景还是挺多的」
「不过在那些电视剧里总是一些喜欢打拍子唱歌的人
一直待在跟舞台一样的场景里，你不觉得这有些
刻意要把氛围炒热的嫌疑吗？」
「的确是有点……炒热得太过了」
「这样肯定会令人觉得这些都是多余的」
原来如此。这些人缺乏常识和现实的性格
会搞得整个气氛都很晦涩尴尬的吧。
「那下回我叫上大家一起去吧」
「呜ー恩，是呢。那就先和湊一起去吧」
「湊唱歌也很好的，我看她也挺喜欢唱卡拉ＯＫ。
还有要让气氛热烈些就把司也带上吧，
她还能给唱歌的人最后来点点评什么的」
「是啊，那下回我就邀请那两人一起来吧」
「你要是习惯了的话那就也请我和冬彦来吧」
「是呢，要能请得动你们就太好了……喂，
我干吗要对你说话这么客气」
「说话客气点就不行吗！？」
「那是因为要和男生一起去卡拉ＯＫ的却有些别扭，
我想是不是有点。唔ー」
「湊以前也是这样。
不过现在她也不抵触和我两个人一起去了」
「这也难怪啊。你们不早就
两人在一间密室里独处惯了吗」
「不过我还是挺脸红心跳的呢」
「你们就是一对兄控和妹控」
「你应称呼我们为相亲相爱的兄妹」
「不过我倒挺羡慕你们的，因为我没有兄弟姐妹」
话说优姬是独生子女呢。
「你就不会是像其他有钱人一样有个失散的
或者是同父异母的兄弟姐妹吗？」
「………………这我可从没想过，不过」
「不过？」
「爸爸他很受人欢迎的……」
「也就是说，就算有也没什么好奇怪的。
是这意思吧」
「要是真的有我不知道的姐妹存在我该怎么办」
「你们变成很要好的姐妹控不就行了」
「……可能就这样吗？　她就不会去
恨我之类的吗」
「根据那孩子的成长环境不同
也有可能会恨你，又或是会嫉妒你」
「是啊」
「但正因为如此，这和你自身的原因不是一回事。
她要是个只因为你的立场和家世就讨厌你的人的话
即使你和他相识得很普通也和她搞不好关系的」
「……要是她讨厌我的性格怎么办？」
「你要是及时进行反省就好」
「是吗，应该是呢。……啊，糟了！」
「怎么了」
「我竟然向你做起咨询了」
「哇哈哈。我还是变得有点可靠了吧」
「……是啊。你是变得可靠了」
「恩、呃？」
「我认同你，虽然你的性格挺复杂的，但其实还挺可靠的，
而且行动力也挺强」
「你、你等下。你说你认同我了？」
「呵呵呵，什么事？　你怎么了吗」
「虽然你能认同我倒是挺好，
不过被你这么一夸感觉有点不太习惯呢」
「嘿嘿，我好像发现你的弱点了」
「你说什么啊！」
「在逞強在逞強。行了啦。
我只是很平常地对准一你感到安心而已」
「咕哦哦，拜托你不要再夸我了ー」
「跟你在一起很开心，而且很有安全感」
「你这话简直让我脊背发凉！」
「啊哈哈，好有趣哦～」
「你这完全就是在玩弄男人的心！」
「呵呵。我要是有被隐藏起来的姐妹的话，
你能和她好好相处的话我就很高兴了」
「要是一个男人让别人信不过的话，
那他就完蛋了，这事你就放心吧」
「那就拜托你了。接下来拍
完照片后解散吧」
「好啊」
终于今天的约会也结束了。
我们拜托从优姬车里出来的黑衣大叔
来帮我们拍张照。
黑衣大叔
「我要拍了哦」
「来吧！」
「行」
黑衣大叔
「好，茄子」
啪嚓。
黑衣大叔很不容易地挤出了一句生涩的话，一看就是那个道上的人。
不过长着大胡子的大叔说一句「好，茄子」也挺可爱的。
「谢谢，今天就拜托你直接开回家吧。」
黑衣大叔
「遵命」
「那明天见，准一」
「哦，明天见了」
啪嗒。
噗噜噜噜ー。
「失散的兄弟姐妹么」
说这些话的时候进入我脑海的
果然是和美。
虽然没有根据地就这么想，不过也许和美或许
现在就是处于这么一个立场之上。
会引起家庭纠纷。
不过这种剧情发展我连想都没想过。
要是真这样的话该怎么办。
比如说我要是和和美交往的话，
就要解除与优姬的婚约。
也许现在和美的目的就是想从
优姬手中夺取片桐家代代相传
的某种力量之类的东西。
到时候我就必须抉择到底要选择哪一边了吧。
「恩，我好像又想起了些什么？」
刚才我心中第一次浮现出这样的一个疑问。
要是我继续保持和优姬的婚约的话
我应该就能作为女婿入赘片桐家了吧。
不过我现在好像完全没有结婚的意向，
我们之间的感情与其说是恋爱感情不如说是同伴感情。
或许在这之前的时间我还对优姬有些感觉，
但现在已经没有了。
所以我之前完全没有考虑过这个情况发生的可能性。
那就是，假如「我」这样做又会如何呢。
假如我要是能有机会借此得到
片桐财团的财力的话。
仅仅是假如的话。
「那我现在岂不是处境很危险」
与此同时，和美的那句「小心点」
又浮现在我的脑中了。
后辈Ａ
「啊，是长濑学长ー！」
后辈Ｂ
「长濑学长！　来的正好ー！」
「哦，哦哦，什么事？」
突然我被两个看起来是我的学弟的两个
穿着制服的人给叫住了。
他们都站得离我很远。
我也从来没见过他们两个。
「怎么了ー？」
我憧憬着自己能有大哥的风度。
想着将来我能像杉下老师一样就好了，
因此我常常注意提高自己作为一个男人的风度。
希望自己能在那些听话的学弟学妹们心目中是一个好大哥。
后辈Ａ
「不好了！　有一个跟我们在一起的女孩子
被不良学生们给抓走了！」
后辈Ｂ
「但要是有传说中的genokiller——长濑学长您的话
就连不良们都会发抖逃跑！」
「停ー！　不要拿那个名字叫我ー！」
后辈Ａ
「哎，为什么啊，这是很传奇的名字啊！」
后辈Ｂ
「连这附近的不良们都说着
『千万不要对genokiller动手』，
他们互相之间都很害怕您！　您很有名的！」
「我传奇！？　有名！？」
后辈Ａ
「总之他们在这边！」
后辈Ｂ
「这样下去那个女孩子，
就会遭到难以说出口的
很黄很暴力的对待了！」
「很、很黄很暴力……！」
这可不好。
我已经充分了解到了这肯定不是什么好事！
「让你们见识见识传奇的力量ー！」
后辈Ａ
「呀ー吼！」
后辈Ｂ
「传奇又复活啦ー！」
我朝向那些后辈们跑向的方向，
有些自暴自弃地跑了起来。
「那，那个很黄很暴力的剧情展开在哪呢」
后辈Ａ
「哪黄色了啊」
后辈Ｂ
「还没呢」
「还、还没呢、啊……」
心跳有些加快了。
后辈Ａ
「就在这条胡同的尽头」
后辈Ｂ
「光凭我们两人，只能去叫别人来帮忙而已」
「好，那你们就在这里呆着别动。
要是过了１０分钟我还是没有联络过来
就快去叫巡警到这里来」
后辈Ａ
「哎，叫警察来？」
「在这个社会上最强的是国家权力。
你要记住这点。国家借了那么多国债，
可公务员的生活还是那么安定，这就是证据」
后辈Ｂ
「原、原来如此！」
于是我就把那两人留在原地后进入了胡同。
以前从没有进来过这里。
通过这条黑暗的小道，我像是来到了商店街后面的
一个略微破旧一些的并排的街道。
对了，恐怕这里治安不会太好，
我得叮嘱一下湊以后别来这里。
「话说那个女孩子和
那些不良们究竟在哪呢」
是在这边吧，在那拐角处
当我偷偷望向那里的瞬间。
「啊，长濑学长」
有一个女孩子站在那里。
「哎，那、那个很黄很暴力的展开呢？」
「很抱歉，学长。其实那是骗你的」
「骗我的？」
「其实呢……」
噼啪噼啪噼啪！！
「！？！？！？」
我突然感到全身被强烈的电流刺激着！
在意识消失的前一瞬间我明白了，
刚才的感觉的确是我被电击枪击中了。
我以前曾给过湊电击枪以用来防身，
正当我讲解那个该怎么使用时就吃到了一记，
直到现在我还留有阴影。
说起来那时究竟发生了什么呢，
其实与现在发生的事是一样的。
是的。
扑通一声。
我完全失去了意识。
就这样一直倒在下着雨的路旁。
中央になごみ
「将那些排成一排逼近过来的巨汉噼里啪啦扫倒，
正义的和和来啦」
「向东走消灭恶人，向西走粉碎善人」
「下回『找不到你的背影』」
「我要用必杀技了哦，和和光线」
「我感到这和之前的那次太像了，和邂逅时的故事很像。
有一句台词是专为男主人公而准备的，那就是」
「我、一定要、把你给、宰了！」
「下回『我最讨厌你了』」
「看来将一切账都算清的那天终于到来了」
屻攜俙
屻攜俛
屻攜俙
屻攜俛
屻攜俙
屻攜俛

◆0407a
?第20话
我最讨厌你了
来到公园的时候雨又变得大了起来，
我们只能呆在大树下躲雨。
时间已近傍晚，而且还下着雨，公园里一个人影也没有，
整个公园里只有我们俩。
「那么，你想要说的话是什么？」
「恩，那个，首先……有些话跟你说」
「什么事？」
「我不知道该不该问……」
「那就别问」
话说到一半就被打断了。
「…我知道了」
这是我一直非常在意的事。
刚才和美留下的话，
其实是非常不想说的吧。
我只是沉默了一小会儿，
一旁的优姬就朝我望了过来。
「……只有这些？」
「啊啊」
「那，你想对我说的话是什么呢？
能告诉我么？」
「嗯，我知道了」
看着我和优姬相遇，并且接吻的那个地方。
离这个树荫并不远的地方。
我看着那里，优姬也随着我的视线望向那边。
优姬心中，此刻是什么感觉呢？
「再一次，从这里重新开始。
我是这么想的。」
「重新开始？」
「啊啊。那个，时间一去不复返是当然的，
我们是改变不了历史的啦。」
「这是当然的。」
「但是，我觉得只要找准那份心意的开端的话，
不是还能再从那里开始吗？」
「……那种事情，也是有可能的呢。」
「我一直有一些话没能说出来。
不知该说是没抓住时机呢，还是其他原因。」
「什么？」
「那个时候，我遇见了优姬。当时我只是想着必须从
那黑衣男手中保护你，那个瞬间我所想到的就只有一心
去保护眼前的那个女孩，仅此而已。」
「………………」
「虽然我可能看错了，
不过我看见那家伙手里拿着
类似飞刀的东西。」
当时优姬面对着我，所以我想她不知道。
「这样啊？你可是一次都没说过啊？」
「正因为看见了。
不过这也当不了理由。」
「这个，是这样，不过……」
「所以，不管是用那把匕首来威胁别人，
还是用那把匕首去伤害别人，我都非常讨厌。」
「本来嘛，可爱的女孩子在前面逃，
一个大男人却在后面拿着匕首追，
这种不正常的事情是绝对不允许的呢。」
「这个……确实就算他拿的不是匕首，
对你来说可能都是一样的吧。」
「啊啊，难道不觉得很讨厌么？女孩子应该身处
和平的世界，聊聊天啊，谈谈恋爱啊，看看漫画啊，
说说悄悄话啦。我希望女生都这样。」
「总之，你就是把你那世界观给强加到
完全跟你没关系的我身上来了呢。」
「嗯……就是这么回事。」
「……要是被刀捅到的话，
确实我会觉得很可怕的。」
于是，这个遭到追杀的精神创伤，
很长一段时间里都给优姬的心灵留下了恐怖的阴影。
「嘛，虽然这也是我事后想出来的理由啦。」
「我知道的。那时候你那异常焦急的样子，
我现在还记得呢。
那可不是考虑很深的脸。」
「非常困扰倒是真的。」
「非常焦急，一脸困扰，团团转的样子。
我当时还在想，这家伙怎么回事啊？
结果你突然就亲过来了。」
「我，我当时可是想非常帅气地帮你的哦。」
「哪有。你那急得团团转的样子，
好像一脸马上就要哭出来的表情。
不过，多亏你我也变得不害怕了。」
「呜哇，我好丢脸啊！」
「对，很逊啊。而且一直都是一副很高傲的样子，
一直都是一副玩世不恭的样子。」
「呜，你对我的第一印象是这里来的啊？」
「啊哈哈，嘛，这点现在还不是一样。
一碰到麻烦或是一紧张的时候，不管嘴上说得多么好听，
碰到那种话还是眼神飘到一边去了。」
「你，你说什么！」
「现在就是，两眼漂移不定紧张到不行呀。」
「呜啊，我我我才没有紧张吆！」
「乱七八糟地连最后的音发不准了呢，」
「才没有那种事情哟！」
「哈哈……那，既然你那么紧张的话，
要对我说的话，难道是……？」
「嗯……这是我一直都想说但没能说出口的话，」
「……嗯」
我明明下定决心了，却张口说不出话来。
我想着要说那些隐藏许久的话时，
心脏剧烈的跳动让我痛苦不已。
但是，我甩甩头抛去杂念，深深吸了一口气。
向优姬，说出了我的心意。
优姬一脸认真地看着我。
被她锐利的眼神看着，
让我感到非常的难开口。
「.....................对（go）」
「...对（go）？」
「对（go），对对（gogo）」
「下午（gogo）？」
「对……对」
「对不起！！」
「啊？」
「虽然是事出突然，但是我把优姬重要的那个，
对女孩子来说非常重要的初吻，
被我夺去了，非常对不起！」
我非常郑重地低下了头。
「虽然我平日里一直和优姬对嘴吵架，
但是我一直都没有好好认识到我夺去优姬初吻的过错，
真的是非常对不起！！」
「………………」
「当我亲下去的瞬间，
其实我是感到十足的罪恶感的，
但是我一直都敷衍了事，没有好好面对这个问题！」
「『这个吻说到底是为了帮助你啊』之类的话，
对自己在找借口，对优姬也是在找借口，
总觉得我一直都在为自己找理由没有好好道歉，所以」
「………………」
「真的是，非常对不起！！」
我低头看着地面，一口气说了出来。
然后小心翼翼地抬起了头。
「………………」
「…………」
「噗，呼呼……」
「……啊？」
「啊哈哈哈哈哈哈哈！！啊哈，啊哈哈哈哈哈！！」
「哎——！？大爆笑！？」
「啊哈哈哈！！嗯，哈——，这样啊，
原来是这么回事呀，呵呵，太搞笑了。」
「哎——，怎么这样说我！」
「因为你表情实在是太正经了啊，
我还在想是不是会说些更深层的话题呢。」
「不，那啥，这对我来说真是非常难的啊，
因为我一直都想着向优姬道歉来着。
但是都因我的固执作怪，一直没能向你道歉」
「啊——，嗯，好了好了，我知道啦。
虽然我不会原谅你，不过你那份请求原谅的心情，
我还是接受的。辛苦了」
「轻，轻松了！」
「让你感受感受你所犯过错的沉重也好。不过呢，噗，
不过说『对不起』时，感觉这话好可爱呢。
呼呼呼，哈哈，我笑得肚子都抽了」
「因，因为这是我的真心话啊，
『抱歉』，『非常不好意思』什么的，
都不能表达我的心意。」
「啊——，不过非常符合你的风格呢。
呼——，我到笑不行了。」
拭去眼角的泪花，
优姬不住地点着头。
「不过，也对呢。多亏你好好地向我道歉，
我也终于可以……嗯。」
优姬说着收敛了笑容。
「我也该好好谢谢你呢，谢谢你当时帮了我。
还有，那个时候拿头顶了你对不起。」
弯腰。
优姬非常郑重地低下了头。
「啊，不用，哦，哦哦。」
「但是，正如你刚才说的那样，
我是绝对不会原谅你的。」
「恩，我已有心理准备了，就算一生得不到原谅也是情有可原。
正因为我想得到你的原谅，所以我才道歉的，不是么？」
「哦？那是为了你自己么？」
「为了能好好地面对优姬，
承认自己的错误，更成熟些，
我想要更好地让我们彼此获得认同。」
「…………」
「所以，让我们从这里再次开始吧。
我和优姬的关系也是，订婚的事情也是」
「………………」
「对优姬做过的那些过分的事情，我都会补偿。
我会让优姬开开心心地，
快乐地度过每一日。」
「……这样啊」
优姬一边听着我的话，
把视线移向了一边。
我已经道出了自己的真心话和自己的心意。
我非常明白自己在干什么。
如今，我希望向优姬传达我的全部。
优姬暂时沉默了。
我也一时说不上话来。
长长的沉默的中，只能听到阵阵雨声。
优姬终于开口了。
「你，认为我怎么样？」
「嗯？啊，这个……」
一张嘴又要说出平时那些不正经的话来，
不过优姬非常认真地看着我，让我把那些话都压了下去。
「……说实话，非常喜欢你。」
「…………这样啊。」
「优姬呢，你又觉得我怎么样啊？」
「我讨厌你。」
她倒是脱口而出。
「像你这样的人，我最讨厌了。
还有那个吻，我也绝对不会原谅你的。」
「呃，嗯。」
「一天到晚油嘴滑舌，还好色。」
那些我都无法否认。
「自大狂，无端端地充满自信，
狗嘴里吐不出象牙。」
优姬一个一个地说着，仿佛是为了确认
什么重要的东西来这么说似的。
「不管我多么的，多么的讨厌你，
只要你……只要你稍微对我微笑下，
我就拿你没辙了。」
「就算优姬有讨厌我的理由，
我也没有讨厌优姬的理由。」
「就算我对你说话那么刻薄？」
「那种程度的话已经习惯了。」
「就算我经常拿头顶你？」
「我对自己的耐击打能力还是挺有自信的。」
「就算我经常勒你脖子？」
「虽然是挺难受的，不过最近能承受的时间
渐渐变长了呢。」
「就算我经常给你添麻烦……？」
「大小姐脾气不是优姬的错。
你什么坏事都没做过吧。」
这个我可以断言。
优姬没有任何恶意。
「其他，还有很多啊，我对你做了…」
「啊——，你用签字笔戳过我，
用橡皮砸过我是吧。」
「是哦。我把你当成笨蛋，
其他还有很多很多，过分的事情啊。」
「确实……这么说来的话，
确实稍微做了些呢。」
「稍微做了些是指？」
「嗯，就是指在可接受的一定范围里啦。」
我很干脆得回答道。
优姬却流露出了复杂的表情。
「…………为什么？」
「嗯？」
「为什么，要这么对我……明明我现在，
说着这么讨人厌的话」
看来，对优姬而言，
她现在似乎完全不能原谅自己。
确实，变得有点不好解释了呢。
似乎她在什么地方钻牛角尖了。
「总是向对方抱怨，完全否定对方，
果然是非常讨人厌的吧？」
确实，像她所说的那类人都比较焦躁不安。
全盘否定对方的话，然后自己沉浸于过去的回忆之中，
不断重复这一过程是会让人感到非常不愉快的。
但是，现在的优姬不是这样的。
所以我完全不觉得优姬讨人厌。
「啊啊，那件事啊。」
「那件事是什么事啊？」
「就是这件事哦。我从没说过你讨人厌。
优姬只是对自己感到些许不安罢了。」
「才没有……那样」
否认的语气非常弱。
看来，我和优姬对话中的某一处，
是让优姬感到不安的原因。
如果不能解开这个结的话，我们间的关系会陷入僵局，
不能再像从前那样肆无忌惮的欢笑打闹了。
「那我换个说法吧，你只是感到心里有些动摇罢了。
这是每个女孩子都会经历的过程。」
「…………」
优姬沉默了，
她是不是在内心寻找着答案呢？
自己到底，是在担心着什么？
想要传达给我什么？
所以我得尽量避免刺激她，
就拿湊来当例子吧。
「湊也有过这样的时期。说什么话都感觉带刺儿的，
一有些什么事情就发火，之后就是……
变得非常消极。」
「湊也有过？」
「司也有过啊，就连那个观月学姐
偶尔～～～也是会有那样不安定的日子哦。」
「观月前辈也是……」
「女孩子有我们男孩子没有的烦恼，
感情比较纤细啦，身体原因啦，荷尔蒙平衡啦什么的？
这样的也是有的吧。」
「这个……这种时候虽然也有，不过」
「不过，想想的话这样的不安定时期我们偶尔还是有的。
嗯，男生偶尔也会有这种情况的，
这点常识我还是知道的。」
「……但是，就算这样……不觉得我烦么？」
果然我脑中一团乱麻，不能很好地表达出自己的本意。
想必优姬也不会原谅这样的我吧。
「确实有时候会觉得麻烦。」
所以，现在首先要肯定有这么一回事，
然后再进一步继续话题。
「对吧？果然是」
「但是，『感到麻烦』是非常重要的。
一般感觉到『麻烦』，
都是你不得不去做某件事的情况比较多吧？」
「是……这样的吗？」
「比方说，浴池和厕所不做定期清洁的话，
就会变得又脏又臭。不过啊，
因为麻烦所以不经意间就会变得随它去了。」
「……是这样的呢。」
「不好，优姬的打扫浴池厕所的工作
都是交给佣人做的呐。那么就举……
老师留了非常多的作业，烦的要死的情况吧。」
「……这个例子的话更好理解呢。」
「有好多作业。烦死了。待会儿再做吧。
一边这么想着，一边时间就过去了。」
「结果啥都没做就睡觉了，到第二天还不一样得面对现实。」
「如果是我的话，我中途会找到突破口然后开始的，
不过，那个烦人的感觉我倒是认同的。」
「就是这么回事。虽然麻烦但结果还是不得不干，
这就是说，麻烦的事情是不得不去干的，
那麻烦的事情肯定不也是重要的事情啦？」
「啊啊……对啊。……对哦，
其他麻烦的事情都是非常重要的事情呢。」
「所以说，我虽然想着『好麻烦啊！！』之类的，
但其实心里是比谁都更重视，
我一直都尽可能抱着这种心情去待人接物。」
「……比方说，我……呸呸，
小湊整天在你耳边嘀嘀咕咕？」
「那可是不得了啊。因为湊是很记仇的啊，
一旦碰上这种情况，她会把新帐旧账通通翻出来，
全部嘀嘀咕咕地说个不停。」
「啊啊……我明白了，
湊是那种爆发起来不鸣则已，一鸣惊人的类型啊。」
「拿到起居室的东西一定收拾整齐，厕所浴室都是
干干净净，洗好的衣服都是晾得没有一丝褶皱，房间保持
清洁，节约电能随手关灯，诸如此类多着呢。」
「光听你这么说的话，小湊还真像你的太太
不过……说不定更像是你母亲呢。」
「偶然我也会说漏嘴，
把湊叫成老妈呢」
「你不仅是妹控，还是个母控么？」
「这、这种事情完全没有哦！
我可是个完完全全的妹控啊！」
「我从不觉得这是能堂堂正正、自豪地说出口的东西哦。」
「呃，咳咳。那个，总之一句话，
我对待女孩子即使觉得她们烦，
也一样是会好好对待她们的。」
「那对男孩子呢？」
「俗话说得好，棍棒底下出孝子。」
「那我用头撞你没有错咯？」
「我成你儿子了么！？」
「不过，嗯，有点意外， 即使有点啰啰嗦嗦，
你也好好地听我把话讲完了不是么？」
「现在倒是不觉得麻烦也不觉得罗嗦，
因为看到优姬困惑、不安，
我更想着该怎么去帮你。」
「……为、什么？」
「我说过了吧？我喜欢你啊。
说到我喜欢你哪里呢，要我花上一点时间
来给你娓娓道来吗？」
「……请、请点到为止。」
「很倔强，偶尔非常男孩子气呢。」
「我男孩子气么？」
这句话里混杂些许笑意。
「有几分吧。讨厌就很很干脆地说讨厌，
遇到困难了很自然地寻求帮助。并没有八面玲珑，
周围也总能聚集着很多人。这也是拜那所赐吧。」
优姬不是和班上的每个人，
都能海阔天空的聊天。
不过，迄今为止无论是吃午饭的邀请，抑或休息时的谈话，
还是替别人分忧解难，她都从没有二话。
她总是胸怀坦荡，真挚正直，
诚实地和别人交往。
所以这家伙才不讨人厌。
我也从来没讨厌过她。
「这样啊……」
优姬仿佛安下心来似的出了口气，
把视线直直地投向了我。
「……不过，我果然还是讨厌你哦，
现在更是变得越来越讨厌了。」
「什、什么？」
「明明又笨又没品味……
有时候却又让我这么困扰」
优姬小手按在胸口，脸红红地低了下去。
那表情，不禁让我砰然心跳。
「讨厌啊，像你这样的人……
因为你让人家打从心底感到安心」
「…………」
优姬的手轻轻按在我的胸口。
「如果能变得非常讨厌你的话，
我明明应该很高兴才对的。」
「…………」
「像你这样的笨蛋，我讨厌，
真的是，非常非常讨厌啊。」
好像是在说服自己一般的喃喃自语。
但是，优姬按在我胸口的手，
微微颤抖着。
我握住了这只颤抖的小手，
优姬的肩膀跳了一下。
「我可不会让你得逞的啊。」
「为什么？」
「因为啊，我为了让优姬喜欢上我，可是花了不少力气啊，
你这一来岂不是把我的努力也全盘否定了吗？」
「…………」
「我想要重新审视一下优姬。
因为被你这么堂堂正正地否定掉还是第一回啊。
所以，我想要重新审视一下优姬。」
「……因为想要让我喜欢上你？」
「因为都做过那种事了啊。要让优姬喜欢上我什么的，
根本没敢想过，那个时候也是，
连说都说不出口。」
「是……呢」
「所以呢，我希望优姬不要因为我的原因，
变得讨厌我的妹妹、讨厌我的学校、讨厌我的朋友……
讨厌我所热爱的一切。」
「……我才不会呢。
因为你和其他人是完全两回事。」
「就是这个。这个就是优姬了不起的地方。
你不会恨屋及乌，
我觉得这是非常了不起的事情。」
一般，讨厌、憎恨一个人的话，
就会不分好坏把那个人所热爱的一切都给否定掉。
也会因为自己的所好和憎恨对象的所好碰巧是一样的
而变得心情很差。
但是，
优姬绝不会有这种看法。
不管她如何地不认同对方，
也就是说，
她不会连对方的价值观也否定掉。
这可不是轻易做得到的，
而必须要有一颗公正的心。
「我？了不起？」
「啊。所以不管优姬对我说了再过分的话，
做了再过分的事，我也不会在意的。
因为我想要好好珍惜你啊。」
优姬的手在我的胸前紧紧地握住。
「……呜、…………傻瓜」
声音，充满了颤抖。
「哈哈哈，已经听习惯了啊。」
「果然，还是讨厌啊，像你这样的人，
因为，胸口是这样的，这样的……
变得难受啊。」
仿佛从喉咙里挤出来的声音似的。
因为她低着头看不到她的表情。
「……这样啊。」
「别在那里瞎点头，我讨厌，
我说了这么过分的话你还原谅我，我讨厌，
对我说了那样的话，我讨厌。」
「……啊」
「最让我讨厌的是，
明明对你说了那样的话，结果我却还是……」
话语中渐渐混入了呜咽声。
我的手划过优姬的脸颊，抬起她的脸。
「什、什么嘛？」
明明泪水已经湿润了眼眶，
却还是一如既往的倔强。
「即便如此，我还是喜欢这样的优姬。」
「…………嗯！！傻、傻瓜！傻瓜！！」
终于抑制不住泪花的优姬，
想要挣脱我的手，不让我看到她的泪脸，
但她却被我一把拉过来，紧紧地抱住。
「……恩！！」
蜷缩在我的怀抱中，
优姬停止了挣扎。
「我说过的吧？」
「什、什么啊？」
「我呀，不希望优姬变得讨厌我所热爱的东西，
这当中也包括优姬你啊。」
双手环抱着优姬的肩和脊背，
不知何时，雨已经停了，
而优姬依然把头埋在我的胸前。
纵然再怎么忍耐，
此刻优姬也终于抑制不住泪水的流落。
「呜呜……傻瓜、傻瓜傻瓜！」
「都说过已经听习惯了吧？
今天怎么不叫我去死了啊？」
「呜……呜呜、因为，因为，」
轻轻地
我拍着优姬的肩膀，抚摸着她的秀发。
「嗯？」
「因为……我不希望看到你死了什么的，
不在了什么的，一点不希望。」
「………………」
抚摸着秀发的手一瞬间停住了。
「好讨厌……想和你在一起什么，
让我产生这种想法的你，最讨厌了。」
「你，想和我一起啊。」
「所以才讨厌啊，像这样子……
温柔地抱着我也是」
「恩」
「讨厌啊……呜呜」
「我啊，可是从很久以前开始
就想和你在一起了哦。」
「呜呜……傻瓜，这种,狡猾的地方，
我最、最讨厌了……呜呜」
优姬在胸前不停地抽噎着，
始终没有抬起头来。
就这样，我们在公园的这段时间，
天色已然是夜晚了。
「呼——，还真是说了不少啊。」
「总感觉，我们俩好像经历不少曲折呢。」
「我也听到了不少呢。」
离开了我怀抱的优姬，那身影有些寂寞。
…………。
我尝试着握住了她的手。
「哇、什么啊！？」
「啊、不、无意识的…」
「无意识的、什么嘛，」
「没有理由啦。因为优姬的手就在那里啊。」
「因为想牵手，所以就牵手？」
「就是这么回事。」
「完全不明白，」
虽然嘴上这么说着，
优姬完全没有要甩开手的意思。
稍稍握紧。
「哇啊、这回又怎么了！？」
「不经意间，握得更紧了啊」
「又是，没有意识的？」
「这是一时冲动」
「这样啊……冲动好像也是很重要的啊」
「啊啊，冲动是很重要的啊。」
「这样啊，是很重要的呢。」
优姬稍微垂下了视线，然后……
用双手紧紧握住了我的手。
「哇、怎么啦！？」
「一、一时冲动哦？」
「这、这样啊，」
双手握着我的手，
优姬看上去有些扭扭捏捏。
那双手非常冰冷，
看来她也是非常紧张。
「已经是晚上了呢。」
「是啊，已经非常暗了呢。」
「…………」
我在考虑是不是可以不回去，
不过一旦我提出这个问题时，就是我们回去的时候了吧。
说实话，一分钟、哪怕一秒钟也好，
我也想让这甜蜜而又骚痒的时间持续下去。
「…………」
优姬也是完全不出声，
不过有时从她的双手上可以感到细微的颤动。
「那个啊」
「恩？」
「现在，几点了啊？」
「差不多快１９点了吧。」
「……晚饭」
「嗯？」
「晚饭，不去吃吗？」
「也对啊，确实肚子已经饿得咕咕叫了。」
「嗯，我确实也有点饿了。
然后，那个……」
「有什么想去的地方吗？」
「啊…………也是呢，交给你吧。」
好像不怎么干脆呢。
难道说，这当中还包含了
比单纯吃饭更进一步的含义？
不管了，总之先吃饭吧。
不过是我和优姬两个人出去吃呢？
还是回去和湊三个人一起吃呢？
「呃——，你有什么想吃的吗？」
「都说了交给你吧？」
大小姐脾气又出来了。
去吃煎菜饼
回家里吃
お好み焼き屋に誘う
家に誘う
「恩那么，去吃上次那家煎菜饼怎么样？」
「嗯……啊，不好意思，
今天好像吃不了那么多啊。」
「没事儿没事儿，适可而止就行啦。」
「点的菜不全都吃掉不太好吧？」
「点菜的时候少点些就可以啦。」
「咦？这样子啊。」
「一般都是按人数算的啦，
像上回是因为有食量小的亚矢前辈在。」
「原来如此，是这么回事啊。
嗯——不过今天还是算了。」
「啊——，这样啊，那……」
也是，如果是这样的话，
剩下另一个选项可能更简单些。
「那，来我家吧。」
「哎？」
「呀，那个，我在想你可能喜欢家常菜呢。」
优姬在听到了这个提案后，
开始捏着我的手。
「……也是呢，那就这么样。」
然后，松开了我的手。
不知道是不是感到惋惜，
优姬松手时我从她的指尖上感到一丝踌躇。
「那现在就回去吧，我和湊打个招呼，
告诉她优姬也来吃晚饭。」
「嗯，拜托啦。」
不知何时优姬和湊的关系变得这么好了，
对于优姬来说，看起来上我家去这件事情她是不会有任何反感。
呃，我也不是抱着什么想法，
才邀请她去我家。
还是说她想去我家
是有什么特殊的含义的么？
「什么嘛？」
「嘛，要把握优姬的心思，
还真是挺困难的啊。」
「哼，被你这样的人随随便便看透我的心思，
我可是会很头疼的。」
「呃——这个」
电话响了。
是湊发过来的短信。
「湊说非常欢迎你来。
还问你有什么忌口哦。」
「现在我给湊打个电话，我们边说边走吧。」
「你最近和湊的关系不错嘛。」
优姬边打电话边走着。
「啊，湊？不好意思啊，突然之间，
……嗯，想一起吃顿饭。
不妨碍你们吧？这样啊？谢谢。」
然后，像法国人似的进行着对话。
……有些许，
心中有些许阴影。
说实话，我非常喜欢优姬，
但是，如果啊，我和优姬这样顺利发展下去的话，
……湊、湊她会怎么样呢？
「…………」
「啊哈哈，那种事情才没有嘞，嗯，
没事儿没事儿，那一会儿见。」
优姬和湊的关系越好，
我越觉得心中的某处痛苦不已。
凝视着刚才还握着的手。
回想起刚才拥抱时的触感。
我到底，
我到底怎么了？
「呼——你在干什么呢？快点走啦。」
「哦，哦哦」
慌慌张张地点头回应着优姬。
「不好意思，优姬，
都是些匆忙作出的东西，」
「嗯嗯，这么短时间里作出这么多菜，湊太厉害了。」
确实。
饭桌上摆了满满一桌的菜。
我很容易就能猜到，
应该是把冰箱里的东西都拿出来了吧。
明天的采购要破财了。
「也不知道合不合你的口味。」
「能尝一口吗？」
「请吧，能告诉我感想就更好了。」
两人完全就像姐妹似的，
热闹地谈论着。
「今天哥哥好像很老实呢。」
「啊啊，今天也被优姬的头槌顶了肺，
疼得不行啊。」
「有吗？」
「不就是刚才干的吗！」
「那个啊，因为你又说了蠢话啊。」
「你说啥！？我可是在担心你才说的啊。」
「哥哥又给你添麻烦了吗？」
「湊也真是辛苦呢，有这么个哥哥。」
「你说啥——」
「哥哥做了什么吗？」
「我只是看到优姬一言不发地走着，
有点担心才和她搭话的啦。」
「说什么了？」
「我用法语说道，小姐~你一脸寂寞的表情，
难道有什么烦恼吗？非、非常绅士的啊！」
「……优姬说什么了？」
「我说，别有这么怪的腔调和我搭话，笨蛋。」
「所以我说啊，是不是今天是女孩子每个月的那日子……」
「去死吧！」
「这就是哥哥的不对了哦。」
「呃，既然湊都这么说了，」
但是，总感觉有点不对劲，
是因为优姬没有像往常那样全力否定么？
也许我是猜中了。
「哥哥真是的。」
就这样，带着刚才优姬双手的触感，
我和优姬变回到了平常的我们。
那柔弱的声音，那脸庞，
仿佛都是只是一场梦一样。
「咳咳，总之就是这么回事，
湊完全不用担心哦。」
「就是，这种家伙随他去吧。
那，我就不客气啦，湊。」
「是，不用客气。」
优姬拿过一个小碟，
打算把大盆子里的菜分到自己的小碟子里。
这在我和湊看来非常新鲜。
「………干嘛，两个人这么盯着我看，
我有做错什么了吗？」
「不、不是，我们一不注意，
直接从大盘子里夹菜吃了。」
「啊，这、这样子啊。」
「看来你家的家教非常好呢。」
「你那老头子般的口吻
让人听着非常火大呢。」
「嚯嚯嚯～」
不过分餐制是非常重要的，
今天就按着优姬的方式来做吧。
……和湊交谈着的优姬怎么看都和平常一样，
她到底为什么想来我家呢？
果然还是不明白。
湊和优姬看上去都挺高兴的，
看着她俩的笑容，我也安心了，这是事实。
优姬家的车开到我家门前时，
已经近11点了。
「今天真是耽误你们不少时间了呢。」
「哪里，再来玩啊，优姬」
「下回让你尝尝我用电饭煲做的菜吧。」
「那个真的好吃么？」
「正因为好吃才让人困扰啊。」
「美味到令人困扰啊，这还真是头疼呢。」
「你到底对哪方面感到困扰啊！」
「是不是该给哥哥买个专用的电饭煲了呢？
现在，真的有点犹豫了呢。」
对于坚持主食就应该吃大米的湊来说，
不能用电饭煲确实是个严重的问题。
「嗯，我会期待的。
那么，再见啦。」
「好的，晚安，优姬。」
「哦哦，再见啦。」
优姬坐进了车里，渐渐远去了。
我和湊站在那儿，
目送着，直到看不到车子为止。
「呼」
「嗯？果然还是累了吧？」
突然就带客人回来这也是没有办法的啊，
湊也累了吧。
但是，湊轻轻地摇了摇头。
「优姬她，今天有点奇怪呢。」
不愧是湊，感觉真敏锐。
和平常一样，不，应该是比平常更热烈地聊天，
明明只看到这点现象，
湊似乎就感觉到了优姬的不对劲。
「而且，哥哥也有点奇怪。」
那眼睛，向我投来严肃的目光。
那锐利的目光，让我心头一紧。
「因为我没感觉到要隐藏什么的气氛，
所以就是优姬自己的问题了吧。」
「啊，啊啊」
「不知道自己该怎么说，
刚才就是给我这么种感觉。」
果然湊非常敏锐啊。
不对，正因为湊和优姬的关系变得很好了，
才能准确地把握住这个气氛的吧？
「看她吃的那么香，
笑的那么开心，我是暂且安心了。」
湊淡淡地说着，
我的心脏却咚咚地跳个不停。
我到底，在害怕着什么？
那个答案，其实我心中有数，
而且从来没有忘记过。
「所以，我想，
我大概明白，哥哥。」
喉头发干，我没有回湊的话。
湊的目光，异常锐利，
锐利得我都不能和她对视。
「今天，哥哥和优姬出去约会了。
但是这个约会并不只是和平常那样，
只是出去走走而已吧？」
正如湊所说。
「……哥哥，能认真地回答我么？」
目光锐利，一直以淡淡的口吻诉说一切的湊，
她的语气中第一次混杂进了不安和恐惧。
对于接下来的提问以及这个提问的意义和答案，
湊感到恐惧。
——————当然，对于那个提问我也是心知肚明的。
「……啊」
「……哥哥，你是喜欢优姬的吧。」
不是歇斯底里的质问，只是静静地问道。
明明有不得不考虑的重要的事情，
我们却把它抛在脑后。
优姬和湊。
我哪个也不想失去。
哪个也不想让她感到悲伤。
但是啊，就在我还抱着这种天真想法的时候，
三人间稳定关系的瓦解
可能正在靠近。
我不知道如何回答湊的问题，
时间，就这样慢慢地流逝了。
「在慢慢流逝的时间中，
对他而言，抉择的日子也在靠近。」
「在慢慢流逝的时间中，
对他而言，发生了晴天霹雳般的变故。」
「下回『废除婚约』
……敬请期待。」

◆0407b
?第21话
废除婚约
―――结果，我还是没能给出回答 。
实际上，我不仅向优姬表明过爱意。
还曾经那样地彼此相拥。
既然湊追问了，那我就该承认才对。
即便如此，我依旧没能回答
我真是个软弱的人啊。
试着问自己，
我是真心地喜欢上了优姬。
既然如此，为什么无法回答呢。
那是因为，如果就那样说出我喜欢优姬，
湊又会有怎样的感受呢？
湊一定是对我喜欢优姬这件事有所觉悟后，
才会这么追问的吧。
但是如果我的回答正如湊预想的话，
那之后湊会变成什么样呢？
湊会非常痛苦吧。
我也不知道在那之后，
我该如何面对湊才好……
所以说，我真是个软弱的人啊……
想要优姬在身边，又不想失去湊。
一直逃避着不作出决定。
「能稍微……给我点时间吗?」
「说的……也是呢。我有些太着急了」
我思考良久所做出的回复，
就是一个字——拖。
只是无谓地延长了令湊痛苦的时间，
感到非常的心痛。
在等待这个问题回答的期间，
又在想些什么呢？
令她如此痛苦的人
无疑问就是我。
我明明决定要好好珍惜湊，
却一直在让湊痛苦。
不可原谅。
「呼，那么，回去吧，哥哥。
澡我已经洗好了，浴室请哥哥用吧」
「哦…哦，知道了」
于是，像至今为止这样无所作为
心有顾虑的湊也变得越来越痛苦。
她只是为了不让我痛苦，在逞强而已……
我也不得不接受她这份心意。
一直以来的我们，平常那样的我们
或许已经再也回不到那个时候了。
但是，能事事顺心的世界，到哪里都不会有吧。
能直到最后也不会背负深痛创伤的世界。
其中，湊和优姬还像一直以来那样亲密，
能拥有如此理所当然的日常。
「………………」
我向着天花板，伸直了双手。
虽然我习惯只伸出一只手，
伸出两只手，紧握住，这还是第一次。
我不论哪一方都想要！
我是如此贪得无厌啊。
不如说，有可能两方都失去，
也有这样的选择的吧。
只有这个，我绝对不要！
某一方会变得孤独，
我不想看见那样的未来。
无论是悲伤的湊，还是悲伤的优姬，我都不想看到！
「但是，要怎么做才好？」
不管如何发问，也不会有人回答。
一夜难眠。
…………。
……。
到了冬季，我们的烦恼方向也随之转移，
学校进入了考试时期。
「哥哥，考得如何？」
「完、完全答不出来」
在第一天的考试结束后、我和湊像往常一样一起回家
我顶着一张苍白的脸。
「昨晚你已经复习过了呢」
「我也知道临时抱佛脚作用是有限的」
老实说，也有完全学不进去的原因。
「呀，湊」
「你好，优姬」
那天之后，这两位的关系并没有发生什么变化。
什么也没变，
和之前完全一样。
我有一瞬间甚至产生了“烦恼着的人是不是只有我”的错觉。
随即我理解了，纵然因此有所动摇，
好胜的这两人一定不会表露出来，
同时又为了不表露出来而在好好学习。
我真是软弱啊。
「可是，你这张脸真是变得像僵尸一样了呢」
「真想要僵尸那种勇往直前，
钢铁般的精神啊」
「还真是第一次听到有人给僵尸这么高的评价」
「僵尸会勇往直前还不是为了吃嘛」
「哪怕会被爆头，依旧一心
一意地不断追寻着，
真想要那种坚强啊」
「虽说是僵尸，这也很了不起呢」
「概括起来说就是……看起来是想要集中精力学习，
其实是想要把什么都忘掉，集中精神吃饭之类的呢」
「糟糕，暴露了」
「真是的，哥哥不好好学习可不行啊」
「哪、哪里，可是啊」
「可是啊，我又没有带零食。
还是现在就去图书室吧」
「我也一起去可以吗？」
「当然了，那可真是帮大忙了。
我想我一个人也没法完全把哥哥教会」
「……这么说来，莫非湊就连
高年级的题目也能做出来？」
「湊一直以来简直是把教科书，
参考书当成连载小说来看的哦」
「…………读着读着
就把高学年的也读掉了？」
「稍微读一些当作消遣，
挺愉快的说」
「总觉得这真是个特技呢」
「我在考虑下次拿本难一点的，
像资格考试的问题集之类的当作礼物送她」
「请不要找太难的好吧」
不过，貌似数学、物理的问题集，教科书之类的，
就应该已经足够列入「太难」的范畴了吧。
「不过，听你们这样说我就安心了呢。
说不定我也要请湊帮忙呢」
「我，我努力看看」
「我也要努力看看了」
「你给我抱着必死的决心奋斗去！」
就这样，我们三人向图书室走去。
那天慢慢地扎扎实实地
把第二天的内容也学了起来。
而且，之后的每一个考试日
都在图书室好好地
学习到放学时间。
湊和优姬的双人指导
其实非常棒。
我想一定要送副三角眼镜
作为圣诞礼物。
两人完美地分任了糖果和鞭子的角色。
不过相比糖果还是鞭子的使用率更高一些。
果然，还是应该把三角眼镜送给作为鞭子的优姬吧。
最后一天的考试结束之后，
我被观月前辈邀请到学生会室
喝茶。
「考试辛苦啦」
「多谢。啊～」
「哈哈，精疲力竭了呢。有好好睡觉吧？」
「早上开始考试，中午在图书室接受斯巴达教育，
晚上被某些烦恼困扰着睡不着」
「哎～～？我对最后那部分有点在意呢～」
哗哗……
观月学姐一边帮我泡茶，
一边侧着头说道。
亚矢学姐也在屋子的角落，
今天好像是在攻略某携带游戏，
用笔在啵唧啵唧地敲击着画面。
「嘛，即使这样烦恼，
也没能找到好的解决方法」
「原来如此。是哪方面的烦恼？
能不能对观月学姐说说呢？」
学姐笑嘻嘻地
把茶放到我面前的桌子上。
「有种说法是“同时追赶两只兔子的话，
一只都得不到”对吧？」
「贪得无厌呢」
「恩，作为我来说相比猎人，
还是兔子更为重要」
「小兔子很可爱呢」
学姐坐在我面前的座位上，
一边向手中的茶吹气，一边点头。
「我烦恼的就是，到底要怎么办呢……」
「浪费那么多时间的话，
小兔兔们可能都逃光了
的说」
「是啊，明明是好不容易才接近的」
「小兔兔们想要怎么做呢？」
「兔子们……吗？」
「是不是啊唔啊唔地大口吃着从猎人那
得来的美味胡萝卜一直幸福着呢？」
「…………」
怎么说呢，
对于兔子来说，所谓的幸福，
究竟是什么样的呢？
「猎人呢，
要是不抓住其中一只就无法生存下去的话，
不好好选择抓哪只可不行喔」
……学姐或许仅仅从这个比喻里，
已经了解全部的事情了。
「比如说选看上去比较好吃的那只呀。
或者放走有兔宝宝的那只
呀什么的」
对，如果由猎人来作出选择的话。
这样的话，就能由自己作出各种选择，
从而得出最终的那个结果吧。
「不过猎人如果是想把小兔子
拿来做宠物的话，
把两只都养了就行了」
宠物。
如果只是为了自己赏玩，
将之当作玩赏动物的话，
仅仅是看着表面上幸福的她们
就能满足的话……
但是，那只是自己的感受。
完全没有考虑到兔子们的感受。
她们的感受吗？
「小兔兔们也考虑很多，
或许会变得很糟糕呢。
猎人不努力一下可不行噢」
「所谓维持现状，
只不过是单纯地置之不理是吧？」
「因为现在的状况感觉很不错，
小兔兔们也更加困扰了哦」
「……原来如此」
「但是，最终作出决定的一定得是猎人。
让小兔兔们去决定
可是不行的哦～」
「这、这样吗？」
学姐咕噜地喝了一口茶。
「把问题丢给她们可不是什么温柔哦。
好好地去了解那个人的感受，之后
再作出决定，那才是真正的温柔」
「…………」
「但是，以“别人的心境什么的搞不懂”为由，
无视掉暗示是不行的。
不容分说地指责别人的心境也是不行的」
「真、真难懂啊，兔子的心境。」
「因为是小兔兔的心境嘛。
所以说，仔细一想，
其实真的是单纯的弱小呢」
「确实，想想真的是很单纯」
「对，真的是很单纯。
所谓的立马就抛弃和立马就放弃，
其实就是“什么都不做”呢」
观月学姐莞尔一笑，
给了我勇气。
「……男人要有胆量」
亚矢学姐依旧盯着游戏画面，
小声地对我嘟哝。
是嘛？我需要的是勇气和胆量。
不能光想着糟糕的想象，应该为了不让事情
往那种糟糕的想象发展而做些什么才对吧。
「总算有些觉得自己能行了」
「对观月学姐我来说呢，
能让大家好好相处是最开心的事了」
「明白了，观月学姐」
「嗯嗯！要酌情处理噢」
观月学姐的言下之意。
也就是对我下达了最终
一定要让大家的关系依旧能够很好的命令。
学姐的心中已经想到
这样做会发生什么了吗？
还是说相信我能行？
好，虽然压力很大，
但也有了干劲。
「我……努力一下就来！」
「恩！慢走！」
「……要一举击破，噢！」
虽然还想好好考虑一下如何击破的事
我一口气把茶喝完
向学生会室里行了个礼就飞奔了出去。
首先是冲刺回教室看看。
司在那里，可以向她打听一下。
「情报贩子，知道优姬和湊在哪吗？」
「想要那两个人的情报，您可得给个好价钱啊客官～」
「行啊，冬彦的性感照
怎么样」
我打开手机，把照片给她看。
「呜！！成交！」
「谈判达成」
立马把照片发送了过去。
「这样的照片是怎么拍到的啊？」
「哟，我可不会向情报贩子提供详细的情报的噢。
哼哼～」
「嘁，商业头脑不错嘛小子」
关于入手途径的事情，
我也不想再多说。
「那么，那两个人呢？」
「刚才一起回去了哦。
貌似有说“去河边散下步吧”，
因此应该是去河滩了吧」
「原来如此。两人一起吗？」
「发个短信问一下不就知道了嘛。
何必还特地来打探？」
「说来话长」
要是发条『现在有空见个面嘛』
之类的短信过去，
说不定会变得紧张，更困扰。
湊是只要回家就能见到的，
优姬要是回去了想碰面就麻烦了。
「哼哼，貌似最近经常能看见呢」
「什么？」
「准摆着一副认真的表情，
文化祭的时候你也经常这样呢」
「……嘛，说不定确实如此」
「不错嘛，认真的准看起来
变的有型了呢」
「噢！真、真的吗？」
「你要是不这样立马得意忘形的话还是不错的说」
「啊，糟了」
现在再装深沉的话也是事后诸葛亮了。
「都听清楚了的话就去吧」
「嗯！thank you！」
跟司打完招呼后
我便一路向河滩跑去。
虽说总觉得跑来看一下是对的，
但静下来仔细想一下的话，河滩其实是个不确定的情报。
在人群之中搜索着像是那两人的组合。
在走在河畔小路上的时候，
发现那两个人正在上方的路上说话。
我下意识的躲进了桥的阴影里。
「你好像有什么话要说呢」
「嗯」
「这几天，或者说是一直以来，
我心里总觉得有个心结」
「……其实，我也是」
两人的对话渐入佳境，
我继续这样偷听好吗？
真是很烦恼。
……总觉得对话到了关键的部分。
我甚至有种想要把手放在耳朵上蹲下来听的欲望。
「能和你们一起学习，一起吃饭，
我觉得这样很快乐。
但是，只是这样就好了吗？」
「我……我曾经想过，就这样不变地保持下去，
难道不已经是最幸福的了吗？」
「我也是……这么想的呢」
不做改变是幸福的。
湊轻声低语。
「我小时候离家出走过哦」
「什么，湊居然会！？」
我一时间也不禁想「什么？！」地叫出来。
「曾经因为我的原因使得一个孩子遭遇了事故，
我为此郁郁不乐。想着，只要我不和任何人讲话，
不做任何事就不会让谁遭受不幸了吧」
「……就连湊也有那样的时期啊」
我还记得。
湊小的时候，也就是刚开始和我一起生活的时候，
她是个十分阴郁的，和谁都不说话的孩子。
原来那是有这样的理由的啊。
「然后某一天，
哥哥还是硬拉着那样的我出去玩了」
「那家伙真是一如往昔啊」
「呵呵，不过之前哥哥更不服管呢。
该说最近哥哥是变得圆滑了呢，
还是该说他变得有点无情了呢」
呜哇。
居然会被最爱的妹妹这样说，
我大吃一惊，简直就要不支倒地了。
「但是无情只是一方面，相应的哥哥也变得更温柔了，
因此我还是觉得现在的哥哥更好」
我复活了。
「我要是在他那段不服管束的时候认识他，
说不定会打心底里讨厌他呢」
「那时的哥哥闹得很厉害哦，在之前的学校的时候。
大把金发直立的发型，
斜眼看人的方式也很恐怖」
「……那家伙这样？」
「我们家，一直都是一会儿分开生活，
一会儿又一起生活，哥哥会不会是以此来反抗，
这样折腾着我们的爸爸妈妈呢，我这么想」
「伯父他确实，在我的印象中是个非常的自由奔放，
按照自己的方式生活着的人呢。
作为一个父亲来说的话，或许是会难以接受呢」
「我强硬地说了、他又复活了。
拒绝爸爸都是白费功夫」
没错，那个老爸不管我怎么反抗，
都只会大笑着允许。
一边还说着『男人有反抗精神是很重要的！』什么的。
而且他还很擅长以「明明反抗了可是考试还是不怎么行嘛」
「只会反抗，不锻炼，变得软弱无能了嘛」之类的话
来煽动我。
借着这些话的东风，
我既不服管束，成绩又不错，也保持着运动力。
结果就受到了老师的关注。
一个非常不可思议的奇怪的不良少年，那就是我。
「回到小时候的话题吧。
哥哥拉着我的手，带我到这个地方，
教我玩各种各样的游戏」
这样啊」
在旁偷听着的我
注意到优姬沉默了一小会儿才回答。
「但是，那个时候的我总觉得什么都是可怕的，
总觉得哥哥在对我最温柔的瞬间
他自己就会遭受不幸」
原来那个时候的湊抱有这样的想法啊。
以前一直不知道为什么
湊明明想要变得快乐
却一直摆着那样阴沉的表情啊。
「所以我推哥哥一把，
趁着他滚下去的间隙逃掉了」
……在我的记忆中，那个时候
「只是稍微把目光移开了一下湊就不见了」
虽然那时候是这样说的。
其实是因为我被湊推了一把吗？
原来如此，那个时候的我
完全没有往那方向想。
倒不如说是不知道被怎么了，
注意到的时候已经被推了一下，滚了下去
然后，等注意到的时候湊已经不见了。
只是为了掩饰那样丢脸的自己才对老爸说。
「只是稍微把目光移开了一下湊就消失了」
是这么说的。
同时，就连自己也这样相信了。
就这样，谎言变成了我心中的『真相』。
「不过，你那时候还很小吧？」
「恩，所以虽然想就那样回家去，
但是我那时候身体不是很好，
因此跑着跑着就摔倒了」
那时候的我一直那样紧迫地追赶着湊，
以致于她摔倒了吗。
「没，没事吧！」
「那时候有一对母子发现了我，
急忙把我送到了医院。
在医院过了一夜」
真的要感谢那对好心的母子
把那种状态下的湊送去医院。
「醒过来被问了很多事，
不过果然我还是什么都不想说，
只是不想他们联系警察」
「恩，不过，最后还是回家了吧」
「是的，那对母子中的孩子
对我说了一些话」
「说了什么？」
「他说“一定是没有你的他们更不幸”。」
「……那个孩子那时候多大呀？」
「是个外表看起来明明和我差不多大，
却给人像个大人一样成熟印象的孩子。
长着一张都无法分辨是男孩子还是女孩子的美丽的脸」
「在那个岁数就能说出那样的话，
现在肯定不是个普通人了吧」
「恩，结果还没有来得及问那个孩子的名字，
他就对我说　“在傍晚的时候回去吧”。
当我回到这个地方」
「那家伙已经在这了吧」
「是的，哥哥和爸爸一边大声抽泣，
一边说着“太好了，太好了”过来抱住了我。
随即令我大吃一惊地放声大哭」
……这么说来的确是哭了。
虽然已经不记得是我先哭的还是老爸先哭的了。
「结果因为那个原因，妈妈带着我
离开了这个城市。
不过我还是又一次地回来了」
「那是什么时候的事？」
「距今两年前吧。
我记得回来之后看到哥哥那不服管束的样子
吓了一大跳」
没错，当我听说他们回来的时候，
本以为就连母亲都抛弃我了。
我简直就不想敞开心扉。
父亲依旧那样煽动我，
母亲依旧毫不在意地悠闲自得，
唯有回来之后就变得非常一本正经的湊对我严厉地斥责。
「两年前吗？
那你们两个人一起住的时间也还并不是很长吧？」
「两个人一起住是从去年开始的」
「……不知怎么的，总觉得有种
你们一直在一起的感觉」
「因为爸爸和妈妈都自顾自地。
我们也习惯了两个人
被放在一边不管不顾了」
即使父母决定让我和湊两个人生活，
我们也确实没有什么反抗之意。
即使没有父母在也毫不在意。
因为一直是过着那样的生活。
「现在，好不容易过上了非常幸福的安定生活，
想就这样子
一直不变地继续幸福下去」
「……这样啊」
「不过优姬来的时候，我也确实吓了一跳呢。
不过，到现在已经变得如此亲密了」
「恩，起初我明明是那么的不情愿，完全是被迫才来的，
但是被同学们和湊很好的对待，
因此我现在也变得非常幸福」
湊很幸福，这能在日常生活中不经意地确实感受到。
那样的生活一直在不知不觉中持续着。
但是，优姬也确实感受着自己的幸福。
如果平常地生活着，人类就会把身处的幸福当作日常。
理所当然地去这样加以感受的话，幸福却又变的不够了。
对优姬来说也是，这么说来……有什么东西躲在暗处，
不硬变得积极向上不行，
有那样的过去和环境。
仔细一想，被诱拐，被当作棋子，
即使发生了那种事情还是理所当然似地让它过去了。
「不过，我最近又觉得即使改变了，
人还是能够幸福的。
和优姬变得如此亲密也是如此」
「即使改变吗……确实，或许是这样」
「因此，优姬也可以变得坦率一些，
不用过度担心我也可以哟」
「唔！」
「我让很多很多人担心，特别是哥哥。
不过，我也想要变得坚强，
能不再让人为我担心」
「但是，湊，那……」
「看了优姬你，我也变得想要试着
像你那样坚强的生活。
因此，不用担心我哟」
「湊……」
「今天就谈到这。
差不多该回家了吧」
「…………」
「不用担心哟，优姬。
所以不要担心，也有人在为我而努力着」
湊小声地这样说，
简直就是对我说的。
不要担心，加油。
那是湊对我的信任。
「……也是呢。回家吧」
「恩」
两人没有发现躲在桥的阴影中的我，
我就那样沿上面的路走了过去。
看了看手表，差不多已经是日落的时间了。
已经这个时间了啊。
我一个人走在坡道上，
结果直到她们的话都说完了，我还是
什么都没能说出口。
湊的信任，优姬的烦恼。
唯一能加以解决的关键，
不是就在我身上吗？
用手掌挡住阳光，
已经西沉的太阳是那样的耀眼，
令人无法直视。
「……湊」
「哇，暴露了吗？」
「哇！？」
「啊呀，没有暴露呢」
「不、不，发、发现了哦？」
「呼呼，很遗憾。
本想从后面吓你一跳的」
「以我这种程度，从后面来的攻击，
只要感觉到一点苗头就能应对了」
「其实你刚才完全没有意识到吧？」
「呃恩，偶尔会这样」
「那可真是我运气好呢」
「怎、怎么了？」
该不会是，
我因为刚才在那偷听被发现了吗？
不对，从她对我谈话的方式看应该完全没有发现，
况且她也那样子走了不是么。
「刚才目送优姬走了之后，
回头一望，
就看到一个像是哥哥的人鬼鬼祟祟地从桥后面走了出来」
「哎！！！不、不，
但是仅仅是那样的话你也并没有亲眼看到我偷听嘛！」
「于是我在身后偷偷地跟了过来，
于是就变成现在这种情况」
「我确实是偷听了，
非常对不起！」
「啊……哥哥，是从哪里开始偷听的？」
「差不多是从优姬说心里有些事情的时候开始的」
已经决定老实交代了。
「从那里开始的啊」
湊明显地舒了口气。
「那之前讲了些什么呢？」
「因为是关于哥哥的对话。还好没有被听到，
这我就安心了」
为什么说还好没被我听到呢？
从湊的角度来想的话有两个可能。
其一可能是因为害羞。
还有一种可能是因为
如果听到的话我会受打击。
「稍微散下步吧，哥哥。
晚霞真的好美啊」
湊的声音很平静，
太过平静了……以至于我的心中某处很不平静。
「这里的景色很漂亮呢」
视野里的景色全都被染成了晚霞的颜色。
正如这个坡道的名字『夕阳坂』那样。
能看到美丽夕阳的这个坡道是这个城市最棒的。
「常说晚霞的颜色是茜色的，
茜色是伴随着夜幕降临而变得昏暗的颜色呢」
「咳？总觉得茜色给我的印象是更明亮一些的颜色呢」
「是啊。我也觉得应该是更偏向橙色一些。
正好，可能差不多
就是现在这种颜色」
很快夜幕就要降临了，
那个时间点的黄昏。
眺望着晚霞的湊的侧脸，
怎么看都像是她心里隐藏着很多很多想法。
「哥哥，话说，
……你，还没有给我答复」
一点一点的轻声吐出这些言语。
「今天，我已经想过该如何表达了」
而且，我也已经下定决心要说出来。
「这样嘛。那么，虽然要再一次追问，
不过在那之前我还有一些想说的」
湊就那样注视着晚霞。
看着被染成茜色的这个世界。
「如果湊有什么想说的话，
就先说出来吧，我不会介意的哟」
「恩，是十分想说出来的事，
其实想说出来的真的很多很多」
「恩」
「小时候带我出来玩，
能彼此变得亲密，真的非常感谢哥哥。
那个时候，我真的很快乐」
「虽说很快乐却还是把我推开了呢」
「太过快乐了便开始害怕。
害怕这样下去就连最喜欢的哥哥，
都会失去」
「嘛，没事了。我已经忘记了」
「听到哥哥说已经不记得了，
我很吃惊啊。
不过，这是秘密噢」
像是在恶作剧一般地说着的湊显得很冷静。
因此反过来看，总觉得很难过。
「再次相见之后，哥哥是为了我，
才变得不再那么不服管束的吧。
而且，哥哥为此还吃了不少苦头」
「不不，只是一时兴起而已。
而且，早早的阻止了我真是太好了」
多亏了湊，那个不服管束的自己才意识到
自己是多么的幼稚。
第二天就把发型和发色都恢复了，
作为一个非常普通的学生去上学。
那时候，司也非常的吃惊，
同样吃惊的还有那些不良少年后辈们。
他们对我突然变成普通学生感到愤怒，
一堆人来对我拳打脚踢，我都没有反抗。
因为想着，
要是打架的话湊会伤心的。
幸好，托了老爸的福，我变得很耐打
并没有受多重的伤就回来了。
……这个不再继续做不良少年的理由，
只有我和湊知道。
对大部分的人说“是因为没有摩托车了”。
以这个可怜的理由让事情就这么过去了。
「和那样的哥哥一起度过的日子真的很愉快，
每一天都很开心很幸福」
「…………」
湊说话的方式，简直就像是在告别一样。
「和变得平静安详的哥哥在一起，
我也能够安下心来了」
「不过，那样的哥哥变的更加认真，
变得更加帅气
是在优姬来了之后呢」
优姬来了之后。
发生了很多事件，也做了各种各样的事。
「看着认真的哥哥，
不知怎么的就变得很紧张，很痛苦」
慎重地选择词句，
湊在总结着。
「哥哥，我只是......仅仅只是想知道而已。
这是我的任性。
我并不想让你心情沉重」
「……知道了」
湊想要知道的事情。
我会像约定的那样、用那些话语来解决的。
「湊的任性很少见呐，
所以不管是什么我都会听的哟」
我温柔地说道。
「……我，我呢，哥哥」
「啊啊」
「哥哥温柔地对待我，帮助着我，
使我安心，为我操心，」
「……嗯」
「比谁都更优先考虑我的事情。
所以我对那样的哥哥……」
湊的声音里混杂着哭声。
我心里很痛苦，很揪心。
即便如此，我还是控制住了情绪，同时
不得不做出回应。
「对那样的哥哥……」
为了忍住快要溢出的泪水，
湊闭上了眼睛。
「…………」
小声地，轻轻动着嘴唇呢喃。
「……作为我的哥哥，
作为亲人，最喜欢了」
「唔！」
那些话语，比我预想中的更坚强，
同时也更痛苦。
「作为恋人，男性什么的，果然还是……。
一起相处得久了，
就不会那么想了呢」
湊继续说着。
如果真是这样，又为什么那样忍着眼泪，
以那样颤抖的声音说着呢。
为什么像是
在忍受着满心的悲痛说着呢。
那肯定是……。
没错，肯定是那样的。
紧紧地握紧了拳头，甚至有些疼痛。
「……那个，我呀。
我可是这个毫无疑问的最最可爱的，比谁都要体贴的，
最棒的妹妹的哥哥啊」
「这个评价过高了」
「没那回事哦。
我可是想要在全国的妹控们面前炫耀的哦」
「啊哈哈……真是的」
湊明明这么痛苦，明明在故作坚强，
而我，却连握住她的手，把她抱入怀中都做不到。
对这样的自己，我真的非常懊恼。
湊为了不让我这么想，
如此煞费苦心地对我诉说。
自己也好好地表明心意。
果然还是不要表明心意。
自分もきちんと伝える
やはり、伝えられない
所以。
「湊，我也不会再逃避了」
应该，还来得及。
「……嗯，哥哥」
湊的声音很平静，也因此她的侧脸才更显得
非常得坚强，非常得崇高。
我选择着要传达给湊的词句。
从脑中浮现的大量言语中努力寻找，
寻找既不会伤害湊，
也不会扭曲我真实心意的词句。
在这期间，湊一直等待着。
……湊已经，在心里做好觉悟了。
因此，我最终选择了开门见山的说法。
「我也喜欢优姬」
「…………唔！」
「我好不容易才理解了。
我之所以会喜欢上那家伙，
并不是单单因为我或是她的魅力」
「…………」
「因为有湊在，有朋友们在，大家都在。
而正因为她是那个在大家中熠熠生辉的优姬，
我才会喜欢上她的」
并不是在初次见面的那个时候。
和我、湊、司、冬彦、前辈们、同班同学们，
以及学校的大家们生活在一起的优姬，
在不断的改变着。
因此在我喜欢上那家伙的背后，
我觉得大家喜欢那家伙的心情
也是很可爱的。
当然，在那当中和优姬成为了至交好友的湊，
喜欢那家伙的那份心情，是尤其的强烈。
因此、我说的是『我也』。
「……哥哥，真狡猾」
湊微笑着。
把手叠在胸前，静静的，温和的样子。
仿佛是把很珍贵的东西紧抱在胸前一样。
「最讨厌哥哥狡猾的一面了」
「我也曾被那家伙这样说了哦」
「嘿嘿……恩，谢谢你，哥哥」
湊慢慢的把手张开，
简直就像是把自己的心情融入夕阳一样。
湊向太阳，伸出了双手。
すみません、兄さん
但是。
我在这里向湊传达的那些话语，
无视了湊的心情而仅仅顾及了我自己的感受，
这是多么，多么残酷的行为。
所以，我一时间什么也说不出来、
只能慢慢的等待太阳西沉。
只珍惜优姬这真的好吗。
这个选择一直在脑海中回荡。
「……对不起，哥哥。
我，觉得稍微有点冷，
先回去了哦」
「确实，气温彻底降下来了呢。
我再眺望一会儿晚霞
也就回去了」
「好，那么我先回家，
把暖气开好了等着你」
湊就这么跑开了，而我，没能叫住她。
如此努力使自己显得坚强的一个女孩子，
因为顾及她的那份自尊，我没能叫住她。
不是和我一起回去，而是自己先回去的这份自尊。
作为妹妹，她期望
我们能一直在一起。
确实，这之后我什么都说不出来。
对，现在的我
没法正确地向湊传达我真实的所思所想。
………………。
因此，我一直一个人站在那里。
在心中整理着纷乱的思绪。
为了好好地处理那些思绪。
为了优姬和湊。
我必须得坚强地站起来不可。
湊为了我和优姬，做出了五内俱焚般痛苦的决断。
那是份我觉得自己做不出的
坚强的决断。
我作为哥哥，不能再逃避。
不能再向现状妥协
「……湊」
我深深地吸了一口气，一步一步地走下坡道。
对我而言非常重要的少女对我说了「等着你」，
她在我们的家中等我。
到家门口的时候，
我啪啪地拍了拍脸颊。
「我回来了～」
「啊，欢迎回来，哥哥」
「外面真冷啊，那个说什么全球变暖，
不会是骗人的吧」
「没有那种事哦。
不好好注意保护环境可不行」
「我们能做点什么呢
为了，这个地球」
「总之，请先为了自己
快点洗好手漱好口后过来」
「收到～」
把外套递给单手握着一边外套的湊之后，
我走向洗脸池。
虽然略微有些生硬，
但在这里的我们，表现得一如既往。
必须要守护那
因湊作出选择而得到的东西。
……对不起了学姐。
我还是让兔子们去作出决定了。
我就这样辜负了学姐对我的忠告，
真的很难过。
湊和优姬果然都是考虑了很多很多
才得出了结论。
但是，这个结论是湊的。
我还是没能告诉湊，想要湊作为妹妹，
待在我的身边……
「呼～，好香啊。
今天吃咖喱吗？」
「对，因为没什么时间做菜了，
只能靠咖喱撑场面了呢」
「ＯＫ，ＯＫ。男孩子不管是什么时候，
都是最喜欢吃咖喱饭了」
「这样我就安心了呢」
我和湊两人相视而笑。
正当那个时候。
嘟嘟嘟嘟。
那时候，电话响了。
有种不好的预感。
「打到家里来的……是国际长途，哥哥」
「接来听听吧」
按下接听键接起了电话。
「喂……」
「吼！！！！」
突然间的怒吼声把我和湊都吓了一跳。
「咦，呀」
「哎呀，湊也在吗。湊是乖孩子，
全是准一的错」
凶恶的叫声一下子就转为温柔了。
「怎么了啊老爸」
「谁是你老爸啊啊啊！！」
「不不不，就是你嘛」
「哼！被未婚妻单方面废除婚约、
我可不记得
自己有那样可怜的儿子！」
…………。
什么？
「啊？废除婚约？是怎么回事？」
「听说是优姬酱直接地郑重表示
想要和这边的笨蛋儿子解除婚约」
「等等，是优姬她？！」
「真是，可怜至极啊，
你这个，笨蛋儿子啊啊啊啊！」
优姬解除了和我的婚约。
这来得太突然了，
连湊也是吃惊不已。
『但是，最后做决定的
必须是猎人。
让小兔兔们去决定是不行的哟』
又一次让兔子来做了决定。
这个决定，其实是……
「优姬……」
那个，傻瓜。
又一次握拳握到痛。
我已经完全听不到，
老爸在大发脾气的声音了。
为突如其来的婚约解除而惊愕不已的准一
「而且，优姬的决断并非仅此而已」
「她究竟会做些什么呢」
「下回『再见，以及再会』」

◆0407c
?第22话
再见，以及再会
那家伙是自己毁弃了婚约。
这件事让我很震惊。
感觉就像，
仿佛胸中正被巨大的钉扎着一样。
随着心脏的跳动，疼痛也与日俱增。
积少成多，已经成为了致命的伤，
若是拔出来，也会血流如注。
钉在我心中的，就是那样的厄运之钉。
「还真是难拔的钉子啊！」
就算用戏言试着欺骗自己，
也无法令疼痛消失。
这一切，和接过电话后
湊告诉我的事情有关。
「废弃了婚约的优姬会怎样？
知道吗？」
在那通老爸打来的电话结束后，
湊犹豫着开口说道。
「优姬会怎样？不，我完全不知道。
那家伙到底会怎么样啊？」
我按捺住内心的不安，寻求湊的答案。
「…………唔」
感到为难似的移开视线，
湊好像是在犹豫着是不是该说。
「实际上，若是废弃了婚约，优姬
就要去往法国的母亲那里。」
「什么？！法国？」
「本来，好像最初就决定好，如果不中意对象的话就
尽早废弃婚约，去和与母亲一同生活。」
「不不，那家伙不会答应的。」
「相反，跟你太合不来，打闹痴缠，反而导致，
拖到第二学期结束的时候才废弃了婚约。」
「……这样啊。」
确实起初优姬
在与我相处中，确实是火药味甚浓。
也就是说，优姬单方面
解除了和我之间的婚约。
心脏剧烈地跳动了下。
「啧，咕……」
「哥，哥哥！？」
胸口感到疼痛，禁不住呻吟起来。
「不，没事。自己也有点
被吓到的说」
心脏受到这么强的
冲击还是头一次。
「我去拿水过来。」
湊慌张地跑去厨房，
从冰箱里取出水后
立刻将水壶递给我。
是如人体肌肤般温暖的温水，
喝了以后会更舒适些。
我一边对湊的担心表示感谢，
一边思考令自己遭受如此打击的内容。
优姬单方面解除了和我的婚约，
然后即将前往法国，简而言之,
就是优姬自己决定了
要离开我们身边。
我并不介意与优姬不再是未婚夫妇。
但是，优姬那家伙，要离开？
「咕……」
胸口再次剧痛。
心中苦痛，胸口仿佛要撕裂一般，
不知怎地，对这种时候还能保有一丝冷静的自己颇为佩服
「哥哥，让你久等了。」
湊将水稍微温了一下，立刻拿了过来。
从湊手中接过玻璃杯，放在嘴唇上，
暖得刚刚好的水滋润了我的喉咙。
「唔，谢了，湊。」
「…………」
湊担心地注视我。
「啊啊，后边就在被褥里慢慢的治好吧！」
「你还能走吗？真的没问题吗？」
「没事没事，自己也稍微吃了一惊。
会这样突然心痛，
有点像少女情怀呢。」
「虽说如此，但
那个，还请自己多保重啊。」
好不容易做出了那么艰苦的决断，
再继续让湊担心的话，
作为湊的哥哥的名声不就废了吗？
「虽然确实很难受，
我还是会负起责任，好好地振作起来的。」
「……嗯，明白了。」
摸了摸看起来有些担心的湊的头
返回了自己的房间。
然后就这样休息着，
但出乎意料之外，胸口的剧痛更加强烈。
我原来，
是这么不希望优姬离开啊……
对自己颇为嘉许。
像这样，什么都不能考虑，
我也确实处于如此的动摇中。
之前在优姬与湊的对话中，也想不出曾说了什么会把优姬逼得走投无路的，
危险的台词。
既是如此，我觉得我能理解优姬这么抉择的理由了。
「那家伙，这不就是打算
把我让给湊吗？」
我觉得这个可能性很高
从湊所言来看，
感觉这应是与我有关。
没错！她一定是不想破坏，
湊和我彼此的那份笑容，才出此下策的。
我完全理解她这份心情。
要说这是为什么，因为我也考虑同样的事。
这两个我最喜欢的少女，她们的关系是如此之好，
但是，因为我，她们的关系产生了裂痕，
甚至可能会决裂。
如果是我不在的话，
又或是我远远地离开的话，
她们两人会不会一直友好下去呢？
但，这是错的，优姬。
湊肯定也是这么认为，但是，
湊是憧憬着你的坚强，
才会努力做出如此艰难的选择的。
就算自己不在了，
我和优姬也无法再保有幸福的笑容。
所以，我以这份作身为湊兄长的心情，
决不允许这些事情发生，
这是我对自己的宣言。
然而，要是你逃开了的话，
我和湊又该如何是好！
「也许是我没能好好把握住，
没能成为她的支柱的缘故吧……」
将贴到胸口的手，
举到面前。
这双手掌，绝对不算大。
但，这双手想支撑的人和物太多，
并且一个比一个沉重。
「对不起了优姬，就是为了湊，
也决不能让你远走他乡。」
纵然我的手还如此得弱小。
在面前握掌成拳。
所以，我一定要抓住你。
尽管我一宿没睡好，
但还是在早上准时醒来了，
今天学校由于考试而放假。
话说回来，我还没有丝毫假日的预定。
简直就像我事先已经知道，
在这个假日时，我们三人间的关系已经发生剧变一般。
总觉得，有这样的预感。
和优姬、湊去一起图书馆学习，
就连曾经如此度过的充实的时光也……
在并不遥远的未来，这样快乐的时光
说不定会一去不返……
「啊啦，哥哥，起的真早呢」
「早上好、湊。你好像没睡好啊。」
「看的出来吗？」
「你以为我们一起住了多久啊。
两人睡眠都不足的话，生火做饭有些危险，
就简单点，烤些面包吃好啦」
「也是哦，烤面包就拜托哥哥了哦。
我去做个简单的煎鸡蛋好了」
「ＯＫ～」
一如往常的假日早晨。
湊也已冷静下来，
我也调整好了自己。
「哥哥还是一如既往要半分熟的？」
「对，拜托了」
「半熟的不擅长啦」
「啊哈哈、全熟的我也很喜欢啦」
那样自然的对话，
缓和了我胸口的疼痛。
没过多久，面包烤好了
湊的煎鸡蛋也顺利做好了。
在旭日初升的清晨，
我们做了点了简单快捷的早饭。
「说起来，湊。」
「是……啊！」
吃完早饭后，两人才想起来
昨晚咖喱还有剩。
但好歹，头没有像平时那样，
因睡眠不足和操心事而晕的七荤八素。
不管怎样饭也吃了，
咖喱留到中午和晚上吃也无妨，
刚安心下来的时候......
「糟了，不快点就见不到优姬了」
「嗯，我也是这么想的」
虽然没怎么睡，
经过一晚，冷静下来的我俩
围着桌子召开了作战会议。
彼此都将昨晚收到的
所有无关的邮件都忽略掉了。
考虑到现在优姬的状态，
这也是没办法的事。
因为优姬容易执拗地不听劝告而出走，
所以决定先商量个对策。
叮咚——
「唔~这么早就有客人？」
「来了来了~」
湊按下门禁显示器的开关。
『哈、哈喽ー』
「优姬！？」
「优姬！？」
我和湊同时喊出声来。
「…………啊ー」
「…………」
「…………」
「两位早安啊。」
「唔呣，那。那个，你也早……」
「稍等，我明白你们想说什么。」
优姬用手势制止了我。
「优姬也没怎么睡好呢。」
「看，看的出来么？」
「…………」
我等待着。
「一点点啦，不过眼睛看上去很疲劳哦。」
「原来这样啊，湊和准一也是喔。」
「…………」
我依然还在等待。
「昨晚一直没收到你回复的邮件，
一定是下了很大的决心吧，
很不安对吧。」
「嗯，但是，有一点不对哟。」
「…………」
「你们不用再等也可以了哦。」
「噗哈啊，不、哪里不对啊！」
「那个……,你们是想留下我，
让我不要逃避对吧。」
「那个，是那样吗？」
我们认为，优姬一定认为
自己的离去，
是对我们好。
「我也考虑过，只要你们还能像从前一样平稳的度过每一天，、
那么我不在了是不是会更好，之类的。」
「……我也考虑过的。」
「嘛，我也一样。」
「但是那个，搞得好像是抛下你们
逃跑一样，后来又觉得有些不妥」
对优姬所说的与我们预想不同的事，我和湊吃惊地瞪圆了眼。
「以后呢，倒不如我做别人的恋人，
四个人好好相处这不就行了么，
我是这么考虑的。」
「…………」
「哥哥一脸不情愿的样子呢。」
「湊作准一的恋人会更好些不是吗？」
「……哥哥都要哭了哦。」
「真的，一眼就能被看穿的男人呢。」
「嘛，那我也另找个恋人，如何！？」
「谁，谁啊？」
「…………观月前辈好了」
「没可能没可能，如果那样的话全部的ｆａｎｓ
都能做偶像的恋人了。」
「诶诶ー！」
「嘛，嘛啊，其实哥哥的竞争对手，
不也是这样想的吗？反而可能会有机会啊」
「那倒也是呐。但一般
不会有女生能容忍
男友和湊这样的妹妹同住吧」
「也是啊。」
湊面带歉意。
「总之，总之优姬……」
「当然，一言以蔽之，我试着考虑了下
湊说过的“我的坚强”。」
「啊……在河滩的时候说的呢」
「实际上，也没有那么强的自觉，
倒不如说也有过，面对困难
想要立刻掉头逃跑这样的想法呢。」
「噫，果然优姬也会这样啊，会想要逃避。」
「当然，这是常事哟。
但，这样的弱点若是在人前暴露出来
就容易被人利用。」
原来如此，优姬可是那样的世界中的大小姐啊。
「作为湊所憧憬的一以贯之的坚强女性。
我在思考应该怎么抉择时，
发觉就这样跟着惯性随波逐流，是绝对不行的」
「所谓"随波逐流"是指继续维持父母的包办婚姻么？」
「正是如此。没办法凭自己的意志选择伴侣，
最后就这样被决定了未来。
就是这种被束缚的感觉。」
「确实，父母们就是这么打算的。」
「所以我决定废弃婚约，与你们
稍微拉开些距离。然后，认真的
………好好确认下我是不是真的抱持着这样的心意。」
优姬的手在胸前握成拳。
「我想要确认抱着准一哭泣的那天，
我那时的心意是不是
对我而言非常重要的东西」
我和湊又一次面面相觑。
「唔、哈哈、啊哈哈哈哈！」
「呵呵、唔呵呵呵呵。」
「诶，笑，笑什么啊你们两个。」
「不，败给你了优姬。
算是见识到了。」
「抱歉，优姬。我果然，
还是最喜欢你了」
「什么嘛，你们这对兄妹」
优姬的唇角弯出一丝稍显羞涩的笑容。
我们面前，果然还是那个，
我们最喜欢的那个优姬啊……
「那，你一定会回来的对吧？」
「虽然不知道会是何时,不过
这绝不是逃避。无论最后得出的结论为何，
我也一定会回来，好好地传达给你们的。」
「你连学校都转了呢」
「但是，因为其实还是在艾米蒂的法国姐妹校上学，
经营上是整合的，到时再转校回来，
好像也是很简单的事」
「可以一句话就搞定对吧？」
「说起来，哥哥他昨晚，
可是震惊到心痛不已哟。」
「啊ー……那个，对不起。
我也一直思考到今天早上，
一直在思考“我是不是其实是想逃避呢”。」
优姬大概是在夜色笼罩的房间中，一直自问自答吧。
人最难察觉的就是自己的心情啊。
所以很容易看错自己的心意，
作出的选择也难以为自己带来幸福。
然而，如果是希望为了谁而变得坚强，
而作出的选择的话，
或许真的就能因此变得更加坚强也不一定。
「那我就放心了，优姬。」
「我也放心了。」
「真的不责备我么，
还是有点害怕喔。」
「嘛，虽然很想责备你啦，不过，
我却不知不觉地
变得对优姬宽容起来了呢。」
「因为哥哥你之前被扁的很惨呢。」
「他还远远没被扁够呢」
如此轻巧地说出了可怕的事。
「唔哇啊啊～～～啊」
刚一安心，睡意就来了。
「唔哈……啊，哈唔」
「唔……呜呜」
两个女孩像是被我传染了一般，
纷纷以手掩口。
「优姬也没睡吧，
现在进来一起睡吧？」
「……诶——可以么？」
「我不介意的哟。」
「那……好吧。
我让车子先回去下。」
这两个人感情也好到能一起睡觉了呃，
三人相视而笑。
果然，想的都是这件非常重要的事情。
我醒来的时候，
时针早已经越过了中午。
虽然睡的时间不长，
头脑却变的舒畅起来，
大概是因为抛开了不安、恐惧、烦心事之类的负面因素吧。
从卧室出来，客厅里只有优姬一人，
她正坐在沙发上发呆。
「啊啦，醒得真快呢。」
「优姬醒得不也很快吗？」
「啊哈哈，我刚刚才醒。」
优姬如平时一样愉快地笑着。
不知为何，感觉这张笑脸很是怀念，
说不定正相反。
因为她将要去往远方，
所以现在才会这样珍重地凝视着她。
「湊呢？」
「还睡着。起来过一次，不过
看见我在旁边
就又安心地睡着了」
「你的选择让我们感到了痛苦，明白了这点的话
可要好好反省下哦。」
「说的也是……，为什么
我不得不被你说教不可啊！」
「因为我也因你感到了痛苦啊。」
「选出选择的我也很痛苦，所以我不用被你说教。」
「哦呀哦呀，真是个蛮横的大小姐啊。」
我坐在沙发的一边，注视着那张面孔。
「干、干嘛啊」
「为什么，要这么逞强呢？你其实是痛苦得
想把自己关在紧闭的壳中，
或是飞速逃跑不是吗？」
「听你这什么都看穿似的话就来气，哼。
真的就像昨天与湊在河滩见面时，
听到的那样呢。」
「啊啊」
听到这事时气氛一时缓和下来了。
「从湊那听说了不少你的事，
那孩子是真的一直在注视着你，
非常重视与你共度的时光呢。」
「确实，这些我也是很重视的啊。」
「在考虑这些的时候，猛地察觉到自己一无所有，
自己只是被父母包办婚姻，
在一昧逞强而已。」
我在心底想着“才没有这种事。”
但是，优姬是笑着说出这些话来的。
「如果，要分输赢的话，
我想我一定赢不了湊。
湊对你是如此地专一、死心塌地」
「我有个好妹妹啊。」
「真的，配你可惜了，呵呵。
但正因为如此，我也打算加油努力。
我绝不认输，无论是向湊，还是向你。」
「优姬真的很讨厌输呢。」
「当然喽，因为胜利时的感觉特别爽嘛。」
爽朗地大笑，言语坚定的优姬，其魅力所在，
果然就是这份气魄和不认输的坚强啊。
「两位早上好啊。」
「喔，湊也起来了啊。」
「早上好，湊。」
「……你们，试着去约个会怎么样？」
湊就那样带着一脸平静地说到，
把好象是从房间里拿来的数码相机
咚的一声，放在桌子上。
「因为你们好不容易能来场不是为完成任务的约会呢。」
「是啊，也是呢。」
「因为晚上才回来，不预先把咖喱热好的话可不行，
可以的话要甜的咖喱。」
「晚上啊……已经没有那么多时间了哟。」
「我想和湊一起吃咖喱哟~」
「既是这样，我会很高兴地为你们准备好的。」
虽是一副睡眼惺忪、没睡醒的样子，不过
湊依然对我们微笑颔首。
果然还是我最爱的妹妹最可爱啊。
「你个家伙，一会去约会的对象就站在边上，这种情况下
居然还有会对着自己妹妹一副色迷迷表情的家伙！？」
「痛啊，痛痛痛痛痛，不要拉耳朵啊。」
「呵呵，哥哥请把睡乱的头发
好好梳整齐再出发喔。」
「哦唔唔唔，头发全乱了啊」
慌忙跑进盥洗室。
后面湊和优姬还在说些什么，
然后又笑作一团，但详细内容我倒是没听清。
试着来到外面，天气不湊巧不是很好。
上次的约会也是这样的天气，
回想起了那一天的这个地方。
「之前曾在这里约会过啊，
感觉已经是很久以前的事情呢。」
「我也在想差不多的事情哟。」
今天就像那天一样，
虽然没雨，却是乌云满天。
「呐准一，你相信有奇迹吗？」
「又是这么暧昧的问题呢。」
「我呢，一直相信有诸如“奇迹的生还！”
或者“奇迹的一瞬间！”之类的呢。」
「确实，以天文数字般的概率发生的事情
这样的都可称之为奇迹呢。」
「唔呜，我说的不是那种纯偶然事件，
我觉得，
奇迹都是有其因果的。」
「嗯哼？」
对优姬有趣的见解，我不禁把头侧了过来。
「说起来，无论是你和我的邂逅，还是其后衍生的一切
这一切的发生不都是奇迹的概率吗？」
「说起来会跟美少女有婚约，
本来就是个奇迹了。」
「哼哼，被女方单方面解除婚约的男人，
可也大有人在哦。」
「但是，仅仅因此就就高兴地难以自已的男人，
就只有我喔。」
「你还真是个奇迹般的男人啊。」
「挺好的啊，这称呼。」
「…………别给你个杆就顺着爬呀。」
「是是，收到。」
英语的话，是叫作miracleman?准一对正在思考的事情，
觉得还是不要宣之于口为好。
「所以说啊，你不觉得若是自己能引发奇迹的话，
这该是件多美好的事啊……」
「引发，奇迹？」
「我也不是很明白。但是……如果……」
优姬抬头看着变阴了的天空。
「如果，这片天空此刻放晴，
令这时本该能看见的夕阳倾泻而下的话，
你能否实现我一个愿望？」
优姬转向天空伸出手。
「也好。如果这些
真的偶然发生了，我就力所能及地
为你实现一个愿望。」
「真的？」
「稍等稍等，仅限力所能及的范围内，
无理取闹的要求可不行哦。」
「明白，就许个只能依赖你，
只有你能为我实现的愿望吧。」
优姬说完，对着天空慢慢地伸开了双手。
「好，为了我，为了“优姬”、
“夕阳”能不能出来呢？（优姬与夕阳读音一样）」
就在这时。
哦哦哦哦哇
狂风吹过，我与优姬的风衣、头发
舞动在风中。
———简直就像魔法少女一样啊！
因为那个景象太过有趣，我不禁露出了一丝微笑。
就在那个瞬间———
好感度高
好感度低
那个突然刮起的暴风就是优姬说的奇迹么？
简直就像在欢迎优姬一样。
云被风逐渐吹散，金色的夕阳
洒向大地。
「噢哦哦哦~」
面前是如此神秘的光景，
从云中缝隙露出的阳光直射着优姬，然后洒满街道。
简直象，来自天空的聚光灯一样。
现在，感受着那天光照射的地方
一定感到很吃惊吧。
因为从天空那，得到了奇迹的礼物啊。
「看吧！」
笑容满面向我宣告着的优姬，
把这一切当作自己功劳一样自豪着。
确实，这个概率相当的低吧。
就在优姬大声宣言，举起手的同时，
云层就裂开，夕阳从裂缝中照射出来的这个概率。
但是，确实是做到了，
这个事实正是奇迹。
「快看，准一，
果然，相同的名字，
会有心灵感应的哟。」
似乎相当得意的样子。
「啊ー、我输了。」
用手挡住那晃眼的阳光。
「要听听看我的愿望吗？」
「唔，好啊。」
「……当我回来的时候，在傍晚，
希望还能在这里与你重逢。」
优姬转了个身，望着我。
「并且，要好好的重头来过哟。」
「不，不可能全部都重头来过了。」
「诶，为什么？」
「我们彼此的心境，都和一开始不一样了啊。」
「……这样啊，也是呢。那么纠正下。
当我回来的时候，我们要在夕阳下的这里相会。」
「唔，相会？」
「我呢，要坚强到，
能传达我真正的心意的时候再回来」
「……唔嗯。」
「……那时再，重新谱写吧，我们的，故事。」
优姬把手贴到自己的嘴唇上，
看起来有些害羞般地嘟哝着。
「收到，这个愿望，一定会实现的。」
「哼，是，是这样么？在那边我要是遇到了好男人，
说不定就不回来了哟？」
「一定会实现的。」
「……如此地自信啊。」
「因为，你要是老不回来，我就带上湊，
一起去把你抢回来。」
「要带上湊的啊？」
「这边的人里，她法语说得好，
也带上观月前辈。
不，干脆大家一起……」
「啊哈哈，嗯，一定会回来的，
但是如果到了那个时候，你要在这里等我啊……」
「啊啊，约好了。」
在发生了奇迹的公园中，
我们交换了拉钩起誓的约定。
那是，定能实现我和优姬心愿的证明。
…………。
……。
然后，到了学期结束的那天。
优姬要从学校直接去机场。
「大家，谢谢了。」
「挑选送别团的人选可是很辛苦的啊。」
「最亲近的人优先喽。」
「所以说司除外啦。」
「你说什么？」
「嘛，其他同学的心意由我代为转达。
这里有封信
请进飞机后再看。」
「唔，多谢，冬彦君。」
「这边是公主殿下应援团的诸位
写的信，请~！」
一大堆信纸被堆放在地上。
「还，还有这种应援团啊」
一个像是司机的男士，
轻易地将之举起来放进车内。
「虽然事先已经知道了，但现在你真的是要走了呢。」
「虽然难免会有些寂寞呢。」
「嗯，我能和优姬相遇真是太好了。」
「我也是，能和湊相遇真是太好了。」
湊和优姬彼此拥抱。
「啊，准哭了！」
「才没哭！」
「果然准君是很喜欢
公主的啦。」
「前、前辈也作弄我……这、这是，
心灵的汗水啦」
「不觉得很感动吗？
彼此讨厌的二人的别离，
以男方流泪落幕，很稀少耶。」
「创伤—」
「一起共度的时光很愉快呢。」
湊轻声细语道，
治愈着大家稍稍不舍的气氛。
「好了好了，都别强忍着，
可以哭喔，我也很伤心啊。」
优姬一边说，一边对着我伸出了右手。
「我重要的原未婚夫，
给你次最后握手的机会喔」
「我作为原未婚夫可真是光荣呢，
我呢，多亏了你，学习到了不少。」
「是我把你变成成熟好男人的喔。」
「会成为更好的男人啦。」
「我很期待喔。」
优姬轻轻笑着，紧紧用力握住我的手。
「我一定会回来的哦。」
「啊啊，我和湊一起等你回来。」
「唔嗯，再见！」
扭扭扭扭扭扭扭！
「痛痛痛痛痛！」
狠狠地用力捏着我的手的优姬，目光中，
闪现了闪闪发光的水雾。
然后，啪！抖落下来，
那只手高高的举向天空。
「那么大家再见了，非常感谢！」
优姬满面笑容地进入了车内。
「噢诶，再会！！」
「优姬，真的，真的非常谢谢你！」
汽车开走声——。
然后，优姬的那辆漆黑色的轿车沿着坡道下行。
坐在后席的优姬，
直到我们看不见为止，
是绝对不会哭泣的吧。
自明白了这一点始，到车的身影消失之前
我一直不停地挥手。
「……还是走了呢。」
「没事，还会再见面的。」
没错，一定不久之后就能再见面的。
总觉得有这样的预感，
砰砰地轻拍着湊的肩膀。
没错，一定没多久就能再见面的。
因为那家伙，和我这么约定好了啊。
好感度高２
好感度低２
…………。
及，在感动的别离之后不久……
「啊哈哈！　吓到了吗？」
「还真是吃了一惊！」
过完年的1月7日，开学的当天。
优姬一脸死样的跑了回来。
也就是说，这家伙留在法国的期间
据说只是寒假而已。
「不好吗？大家都很高兴。」
「才不会吧。」
「但是，这两周的时间你不觉得寂寞吗？」
「这倒也是啊。」
「啊啦，很坦率呢。」
「很寂寞是事实，
但同时也明白了一些事情。」
「……我也明白了很多事情。
果然有些事情，是不离开这里，
不试着慢慢去思考，是难以明了的。
「啊啊。正因此，你已经堂堂正正地完成约定了哟。」
正面直视优姬，
优姬也点着头看着我。
虽然绕了些远路，不过现在终于站在这里了。
那双闪闪发亮蕴含坚强意志的双瞳，
一直凝视着我的眼睛。
「优姬的眼睛真好看呢」
「……是吗？我就在你
认真的时候……就像现在这样认真的时候……」
积蓄着语言。
「我喜欢你」
从优姬口中说了出来。
「我，似乎……」
伸手抚摸着那张面颊，优姬静静地合上双眼。
「也喜欢你的眼睛。」
「嗯。」
「而且喜欢，有关你的一切。」
以手托颊
优姬稍稍抬起了下巴。
「我也是。」
优姬用手环抱着我。
双手和脸颊同样很暖和，
优姬柔软的身体紧贴了过来。
「我也是哦，关于你的一切。」
再一次，张开双眼看着我。
那双眼稍稍有些湿润，闪闪发亮。
「我都是那么喜欢！」
然后嘴唇，并非谁“先”主动，
重合在一起。
不是最初之吻，
而是开始之吻。
那是非常香甜的，
虽有些难过，但却是非常幸福的吻，
也包含着令人怀念而又温柔的味道。
就这样，我们重逢了。
不是作为被包办的未婚夫妇，
而是作为，并成为了一对恋人。
「重新确认彼此的心情，
不是被包办，而是
以自己的意志成为恋人的二人」
「他们崭新的的日常，
从这一刻开始了」
「下一章节、『樱色的day by day』」
「还请保佑那两位，能度过一段平稳安详的时光。」

◆0408a
?第20话
找不到你的背影
恢复意识之后，虽想睁开眼睛但睁开后也还是一片漆黑。
难道我眼睛看不见了么！？
我这么想着差点哭出来，
但是通过耳朵和头上感到有布包裹着
我推断出我大概只是被头罩裹住了而已。
眼睛还在。
仅仅因此我就感到莫名的庆幸。
是不是因为我在昏过去之前想象着很黄很暴力的情景呢，
当我意识到我被打昏后被捉住了的时候
竟迷迷糊糊地开始担心起自己的贞操了。
我现在手和脚都被绑住了，
脑袋也被罩住了，
完全就是被人给捉住了。
虽然很遗憾但是我的下半身还穿着裤子，
所以大概还是没有贞操的危机的。
我却因此感到有点遗憾了。
不过现在我的头绪还是相当混乱的。
这是哪里呢。
这种时候就得依靠耳朵来听了，
救援来的时候大多都会有水的声音或一些其它的，
通过这样来判断自己的所处场所。
安静ーーーーー。
好像是个相当安静的地方。
要是有什么能发出声音的话就能立刻知道这是哪里了。
我试着向积极的方向去想。
这里持续散发的一种气味让我感觉我好像在哪里闻过。
但是具体是在哪闻到的呢，
这我倒记不起来了。
具体来说就是，虽然我现在被关在了某个封闭的场所内，
但是四周却没有灰尘味。
我虽然据此估计这里大概是某处公寓中的一间房间，
但是脚下的触感却是硬的。
我胡乱地试着碰了几下之后，
感觉这大概是木地板或是水泥地吧。
而且这还很冷。
虽然我感觉我还是穿着上衣的，
但是他们可没有把我放进温暖的房间里。
你们要是把人质冻死了怎么办啊。
我突然想试着看能不能通过这莫名的怒火让自己热起来。
不过我虽然是被绑着的
但好像也不是一点都动不了。
我看能不能挣扎着动起来……
哐当！
「～～～！！」
我好像撞到了什么带棱角的东西了！
啪嚓啪嚓！
到底怎么了！？
好像有什么塌落了下来，我赶忙缩紧了身体！
我看不见，搞不清发生了什么，
这么想着让我感到十分恐惧。
…………。
看来东西倒是没有砸到我，
但是的确有东西崩落下来砸到了地板。
我再次挣扎试着着动起来，接着探索着。
……唔。
唔唔唔？
我试着用自己被绑在身后的手来碰碰看。
这个是钢管椅子？
看来这里是有钢管椅子的地方。
那我就想尽办法利用椅子上的钢管，
来帮助我透过眼前的布来观察外面的情况吧。
我一边挣扎着，一边在地板上爬行着，
我把脸在椅子上咯吱咯吱地蹭着。
……咕……唔唔唔……唔呼呼呼！
面罩总算是开始错开了，我的视野渐渐拓宽了。
我麻利地借助椅子的棱角在我的面罩上开出裂隙……
好，感觉很好！
弄开了ー！
可接下来映入我眼帘的场所，
却多少让我感到有点意外。
…………。
「为什么我会在这里」
这里和我曾经被关在里面过一次的
礼堂的仓库很相像。
这还有学生会装有点心的瓦楞纸箱。
这已经可以肯定这里就是礼堂仓库了。
但这是为什么呢？
总之我现在能够看清楚周围了，
现在的首要任务不是搞清楚为什么我会在这里。
而是要考虑怎么才能从这里出去才对吧。
我开始考虑起来。
…………。
嗯，出去没戏。
结论有点下早了。
拜以前曾经有过四肢健全且精神十足的时候试着逃脱
却完全失败的经历所赐。
我现在深感难以从这里脱身的痛苦。
不管怎么说手被反绑着
是什么也做不到的。
要是能想办法把手挣脱出来，
脚应该也就能想办法挣脱了。
往往在仓库这种地方
都会有被关起来的人想不到
的某种道具能拿来用。
我最喜欢玩的就是逃脱游戏了。
这种时候就应该像游戏里面一样
在附近掉落有能用得上的道具。
在周围巡视一圈……。
「这个应该能用」
我发现了一个挂着木材的
钩子状的金属道具。
就用这个把手给解开。
我像毛毛虫一样蠕动着，
推开钢管椅子到达钩子那里。
将被绑在后面的手上的绳子挂在钩子上。
…………。
最终我通过牢牢地挂在钩子上的尼龙绳搞明白了它
还是很结实的。
现实是残酷的。
刚才能取下面罩已经是奇迹了。
难道我就只能坐以待毙吗？
「能办到的事一定要尝试到底！
唔噢噢噢！！」
我一口气将绳子的其中一根挂在钩子上，
不顾手被勒紧的疼痛
连同身体一起绷紧起来发力。
「好、好痛啊啊啊！」
我现在疼的直想放弃，
但是到这里就半途而废的话
刚才的痛不就白受了吗。
我索性豁出去了，像是要把自己胳膊
都要一起扯下来似的发着力。
「～～～！！！！！」
正在我因此感到相当的痛而开始后悔的时候，
终于听见了「噗嗤」一声。
突然绑着我的手的绳子一松
我的手就这样挣脱出来了。
虽然手腕和手都痛得要命，但好像还是
没有脱臼或者被割伤。
为了将我的事迹传诸后世，
我得把钩子和尼龙绳卷起来带走。
接着我又解开了脚上的绳子，
终于我现在又重新恢复四肢健全的自由之身了。
「呼。这样就行了」
我一边摩擦着双手，一边考虑着自己的现状。
首先是我的确是被关起来了。
其次是我的确是被人给劫持了。
而且硬要说的话他们还是饶了我一命。
只要活着就有能力改变一切，
这里有我的家而且我还是在学校里面。
不过。
我看见刚才击昏我的是我们学校的女生。
不，她仅仅是穿着我们的校服而已，
也不能作为确切情报。
我们学校的校服还是很受欢迎的，
好像还有人在背后以高价出售。
我看能不能等湊毕业的时候跟她商量
一下能不能把她校服给卖了。
不过因此也说明我们学校的女生校服
还是很容易能弄到手的。
那两个男生恐怕也是同谋吧。
假设Ａ是他们跟那女生是一伙的，
用电击枪把我弄昏也有他们的份。
假设Ｂ是他们真的是我的学弟，
只不过被作为同伴的女孩子给
骗了，充当了引我过来的角色而已。
因为他们还是很有趣的家伙，我希望是后一种情况。
接着呢……也就只剩考虑一下怎么从这里逃出去了。
这扇门从我这边是完全打不开的。
而且从我这边也就只能通过听取
外面的声音来了解外面的情况。
不过从另一个角度来想外面的人
也只能通过声音来了解我这里的情况。
我刚才又把椅子弄倒，又大声喊叫
外面也没有什么反应。
也就是说，现在门的另一侧没有人吧。
要想破坏这扇门的话，到底要变成
什么样的肌肉男才行啊。
仅凭我是破坏不了这扇门的。
这样的话，我现在只能在他们中的谁经过
这里的时候把他引到这里来了。
等他从外打开门的时候，
或许会带有武器，我就得把它给打下来，
要是可以的话尽可能把武器夺过来。
我也只能制订出这样的计划了。
接下来能做的也就只有等待了。
虽然拿这里的寒冷没办法，
不过万幸的是这里还有点心和饮料。
还有椅子。
排除掉冷的因素的话还是相当舒适的地方呢。
可是……。
因为优姬已经回去了我就放松了警惕。
我被人给绑架了这种体验还是
打出生来头一次啊。
我之所以这样的情况下还能保持冷静，
还是因为这个地方我还是知道的。
要是我被绑在完全陌生的地方的话，
恐怕还是会更恐慌一点吧。
咔叽咔叽咔叽。
看来终于有人来了，
我屏住了呼吸。
「长濑同学，你醒了吗？」
她透过门跟我喊话。
「想来的时候谈不上是什么神清气爽。
不过这位小姐，这里究竟是哪里啊？」
「你还真是有绅士风度啊。这里你也应该很熟悉吧，
是礼堂的仓库哦。暂且先把你藏在这里」
「原来如此，总之这里就是礼堂的仓库吧。」
「等到早晨的时候会将你转移到更加不为人知的地方去，
为此我会不择手段的」
「我很怕痛的」
「可我也不太喜欢有人不痛装痛啊ー」
「看来我们的意见一致啊，那就……」
「所以我只能说很遗憾了。
我只能祈祷长濑同学你早一点妥协了」
「我、我这是第一次还请你手下留情啊」
「啊哈哈，不愧是那个白石同学，还
有精力能跟到这里来，不过即使是这样，
她还是百密中有一疏呢」
「那个白石同学有那么厉害吗」
「当然很厉害了。你想听听吗？
不过听起来相当中二就是了」
「难道她是有封印邪恶的力量或是
眼睛的颜色能变的那种类型吗？」
「不是，不过她是接近于梦幻般的
存在这点是事实。因为她在潜入作战中成功率很高，
而且生还率也很高」
「你说的作战生还率是？」
没想到她竟然生活在如此充满着暴力的世界啊。
「但是这样看来即使是那个白石同学也果然
拉拢不了那个长濑先生的儿子呢」
「那个长濑先生很厉害吗」
「当然很厉害了。你想听听吗？
不过听上去很像好莱坞的大片剧情就是了」
「不，还是算了。我真想
能不去再想任何与我老爸有关的事了」
每次他的活跃都不把我和我妈带上。
「那你这个儿子到底想干什么呢？」
「能不能先把我的面罩拿下来给我松绑呢」
「这可不行。要是长濑先生的儿子也是
什么武术大师可就糟了」
「我只是是他的很普通的儿子啊，
放我出去啊！」
「虽然黑暗和不能动弹可能是很恐怖，
可我们恐吓被绑架的对象也是常有的事。
就这点还请你谅解一下」
「也不至于这么恐吓我这
什么也做不了的一介学生吧」
「的确是这样。调查你之后我
也就感觉你是除了有段叛逆期之外
还只是普通的小哥」
「对吧对吧」
「但你为什么进入这个学校之后，
不能老老实实的呢？」
「…………说来话长」
「说来话长？」
「因为我……买不起摩托，所以就……」
「…………」
「当我长大了之后，我就觉得要是买不起
摩托的话不就不够有型了吗」
「你就非得去当暴走族吗？」
「我有段时间在想，会不会有骑着摩托
的暴走族来选拔新人呢」
「结果还是没人来吧」
「最后不知怎的，我仿佛和那些暴走族
无缘似的，然后我的叛逆期就这么结束了」
「好逊！」
「你就发表这么个感想啊！」
「但是还好，你要是现在还这样，
那就成了既轻浮又可怜的家伙了」
「在我们学校这么搞逆反，
也就跟农民进城似的」
这学校很多学生都是少爷小姐级别的。
我总记得我当初来这是被老爸
给煽动的。
明明按照家长的决定考到这个学校
结果到头来却又跟家长对着干。
……我这人还真是单纯。
「陪你闲聊就到这，
也差不多该跟你摊牌了」
「怎么了」
「当你与片桐优姬的婚约关系解除了以后，
请你以后也当做自己从来没见过她」
「虽然我想我早晚会解除婚约的，
但装作从来没见过她不是太难了吗？」
「这哪里难了。奇怪，难道
你还不知道内情吗？」
「和美以前也作出过相同的反应」
「真令我吃惊啊，你竟然不知道。但你明明不知道内情
却还是维持着并非自己本意的婚约呢」
「嗯ー」
我明明不知道内情却还要维持婚约，也就是说。
要是我知道了内情就理所应当维持这份婚约。
难道这件我还不知道的事，
会成为我维持这份婚约的理由吗。
而且要是我取消婚约的话，
好像就得按她所说的装作
从来没有碰到过优姬。
也就意味着……。
「难道优姬会因此人间蒸发吗？」
「非常正确。看来这是只要想想就能明白的事呢」
确实只要想一下就能明白了。
所以这家伙才
没有说几句劝我放弃婚约的话。
我要是听了内情恐怕就必须得这么做了。
接下来这个内情就会成为我
「不得不保持婚约」的理由。
她的话中很明显地透露出了这点。
我可不能忍受今后必须得因为这种理由而继续这场婚约。
「其实我就算不知道也行」
「是这样啊。看来你很享受
跟美少女大小姐的婚约关系吗」
「嗯，因为这种体验可不是
随随便便就能遇到的哦？」
「这就像是只有电视剧中才有
的浪漫故事呢」
「所以说，优姬那边也是乐在其中，
也想继续保持着这种关系，所以没关系的啦」
「也就是说你也不想解除婚约呢。
不过你在片桐同学感到危险的那会
还是想过要放弃婚约了吧」
「要是她被劫持走了可就不好了。
一个小女生要是留下心理阴影可就糟了」
「难道现在你自己被劫持了就好吗？」
「哦，我现在可是在想，我得小心地
对待这件事，别让她成为我的阴影了」
「其实我们这边也在想
还是尽可能要稳妥地处理好这件事」
「你看我们之间的意见明明是统一的吗」
「很遗憾。至今为止一直跟你们腻味在一起的白石同学
已经因为你们的问题而被停职了」
什么啊，原来和美被停职了啊。
「那、那照你这么说的话，不就因为我的事
给和美添了麻烦了吗？」
「你现在还在为白石同学担心呢，
真是个爱操心的人呢」
「因为我很在意那家伙的特别之处。
而且我可能就是这么个爱操心的人」
「难道你被白石同学迷住了吗？」
「没准还是有这个可能性的」
「……原来如此。白石同学
也许在某种意义上还是很擅长
做这种事情的」
「不过也很有可能是她
敌不过我的魅力」
「要是你们的婚约关系结束了的话呢，
也就意味着我们的工作也就结束了」
这样的话和美就有可能从此
从我们的面前消失了。
也许我就是担心这个才没有解除婚约的吗？
不过我也因此而明白了一些东西。
「也就是说要是我和优姬之间的关系结束了的话，
优姬和和美两个人都会就此消失了吧？」
「哎呀，坏了。这我可没想到过。
对你说了这话就等于说是失败了。
这无疑是会两败的选择」
「不过这也要依情况而定」
「依情况吗？」
「你是我刚才昏过去之前看见的那个女孩子？」
「是的」
「这样啊。你还是长得不错的嘛。
而且在我跟你说话的过程中也能
感受出你是个很文雅的女孩子」
「谢谢你的夸奖」
「所以呢我有个提案。等我废除了婚约以后，
我可能会再跑到片桐她们家，跟她喊
跟我重新再来过一次吧ー！」
「看来你还是对她恋恋不舍呢」
「要是那时候我的身边有恋人女友，
又或是有跟我成为那种关系的女孩子
的话，想必片桐也不会再接受我了吧？」
「……难道你是指我吗？」
「我刚才一看到你的时候就觉得你是我喜欢的类型。
不管是你那跟河童一样的惹眼发型，还是
你那既文雅又充满心计的说话方式都正合适我」
「…………虽然我没觉得我长得有你
说得那么漂亮。我还为了能显得土气一点
特意选的这个发型」
「偶尔这么打扮也不错。我的周围只有那个话筒女
还算比较显眼」
「所以相反，你喜欢文静的类型吗」
「我会同时失去优姬和和美
这两个美少女啊。这可比
被拷问或是被胁迫还惨啊」
「不过随便跟女孩子搭讪也很差劲」
「虽然不能说是一见钟情吧，
但我的确是看你第一眼的时候就开始在意你了，
至少我还是想跟你做个朋友的」
「的确比起被拷问或是被胁迫，还是
尽早提出条件交涉比较好。不过你的
条件就这样就行了吗？」
「要是能跟一个美女做朋友的话，
已经是很好的交换条件了。」
「嗯……让我考虑一下」
「在你考虑的这当，至少把我这
面罩和绑住手脚的绳子解开吧，
也让我少受点痛苦」
「说的也是呢。
好，我现在就进去，
所以也请你老实点呆着」
总算是把她引过来了。
「就全拜托你了」
我在仓库里面回了一句之后，
就抄好了钢管椅做准备。
我这边可以看清对方的一举一动。
而对方还以为我现在既看不见也不能动。
不过我想即使她知道这是骗她的
也估计做不出什么大的抵抗来。
而且进一步来说的话，我要是违背了刚才
说的条件就会被她侮辱为最差劲的男人吧。
要是这样她还是对我抱有警惕心的话呢。
我为了以防万一把几把钢管椅
像刚刚不小心弄掉地上了一样扔向地上！
尽可能地制造出很大的响声让她听见。
「喂，你在干什么呢。
做出抵抗也是没用的哦？」
「行、行啦……抱歉啊，
刚才刚想抵抗一下来着，结果
不小心撞到了，很糟糕啊」
「你现在一个外行被捆成这样难道还觉得
能办到什么吗……现在你死心了吗？」
「对不起。我这么个外行见识短浅，
真对不起了」
「你要是老老实实地呆着
我就把你的头罩摘下来，
还会让你坐在椅子上」
卡擦。
伴随着门锁打开的声音，
我屏住了呼吸。
抱歉了，不知名字的女孩。
我本来不想骗你的！
「那就请恕我无礼―――」
「看招！」
「哎！？」
此时映入那个女孩眼帘的是、
我马上就要把高高举起的钢管椅砸下来的身影！
但是我可绝对不会打女孩子的。
钢管椅从她的头顶挥过，
擦过她的胸部附近落了下来！
「哇、哇！？」
「抱歉……genokiller最擅长的一招就是，
出其不意、攻其不备了！」
「你、你太差劲了！？」
「看这招！」
「呀啊！？」
我接着一手把椅子拉过来，
一手把女孩推进了仓库深处。
「真是抱歉了！　你的确挺可爱的！」
「等、等下……啊！」
我迅速跑出了仓库。
啪嗒。
咔嚓。
「真是抱歉了ー。等到了明早
我肯定来把你放出去」
「你太过分了ー！」
咚咚咚咚咚！
我的心好痛啊。相当痛啊。
「要是你对你的所做所为有所
罪恶感的话我就放你出来」
「好啦快点打开门」
「可你待会肯定会偷偷
在手里藏着些什么用来报复我吧」
「…………」
看来她是默认了。
出人意料的是个老实的孩子呢。
「我只能就这样把你扔在这了！
所以我只能表示我现在很内疚很心痛了！」
「我真后悔轻信了你的花言巧语」
「可惜啊，要是和美的话早就能看出我的企图了」
「你说的没错。你本来就不该上这种用
女孩子做诱饵的当」
「和、和美！？」
「这个声音，难道是白石吗！」
「要是你周围有个女孩子很害羞地缠着你
也就算了，上当也难免，不过这男的
倒意外地对女孩子很诚实」
「原来是这样啊」
「要不是这样的话，我也不可能这么轻易攻陷他。
不过，你也太小看他了。
先在里面反省反省吧」
「唔……」
「接着再说说你。虽说你挺不擅长搞战术谋略的，
竟然也能骗过我的后辈呢」
「呜、呜咕咕……虽说你被停职了，
不过你果然还是那边的人呢」
我肯定斗不过和美。
虽不知为何，我就是这么认为的。
「看来我也只能使用武器了。
到它派上用场的时候了」
「等、等一下，淡定，淡定
动刀子可不好」
「看～我～牙～刷～」
和美从自己口袋里拿出了即使在
百元商店（日圆）也能买到的牙刷。
……武器？
「这样你里面的牙齿也能咔嗒咔嗒地说话了」
「还真是用来让牙齿咔嗒咔嗒
地说话的道具呢」
这是我第一次这样和
和美面对面对峙。
虽然我在叛逆时期也经常打架来着，
不过肯定也敌不过像「那个白石同学」那种
高手吧。
而且我也很在意那把她拿出来的
说是武器的牙刷。
待会不一定会发生什么。
「快趴下！」
和美突然说了这么句话。
在我理解她说的到底是什么之前，
我的身体已经倒向地面了。
因为从小时候就老被老爸敲而产生的条件反射。
『趴下』『不许动』『闭上眼睛』
自那之后不管遇到什么状况，只要被人一命令
身体就会自动做出反应。
「什！？」
不知什么时候
我的身后竟多出了一个男人。
而且刚刚我站过的地方
被他用散弹枪扫过了一遍。
我慌忙转头去看和美……
哎，不在了？
「咕哇！？」
再一看和美突然来到了男人的面前，
将牙刷柄刺向男人的喉咙。
带着圆头的牙刷柄刺在喉咙上
我光是看着就已经充分感到疼痛了。
一瞬之间。
还真用牙刷来对付对手啊。
那个男人是个我不认识的青年。
长得很英俊，神情却很冷酷，
大概比我要年长一些。
在电影里出现的杀手
说起来也就是这样的神情吧。
「马上要逃跑了哦。赶快站起来」
「啊？　哦、嗯嗯」
「因为我已经因为你们的问题被停职了。
所以我现在的所作所为既不是违抗命令，
也不是背叛的行为，你就放心吧」
「咕、咕哦哦、你竟然这么说……」
「你给我安静」
咔吧！
「哎哎哎！」
「啊、啊呀呀」
「没关系，我只不过想让他感到点激痛而
把他的关节掰脱臼了。又死不了人。
除非他受不了这刺激」
「竟然说感到点激痛。你当吹泡泡啊」
「那我就再加上一条，也有可能窒息而死哦」
和美匆匆地赶向礼堂的出入口。
但是从入口那里
又赶过来了两个人！
这回离他们有一段距离，看来没法攻其不备了。
而且他们一个手里握着像警棍一样的东西，
另一个手握着一把刀。
这两人不像刚才那个男的，怎么看也不像是个学生。
是相当成熟的男人。
「已经暴露了吗」
「白石，你到底想干什么！？」
「那是因为那家伙想要强暴我，
我只是做出了反抗而已」
「少骗人了！　那家伙是巨乳控！」
这还真是句有可信性的话呢。
「你们这是在对我下挑战状。
这可是你们那边先挑衅的」
「竟然说是他们的错」
「混、混蛋！」
「真没礼貌。我的胸部再怎么说也应该是平坦柔软，
别把我和正太还有伪娘混为一谈」
正当对手的警棍斜着挥向
慢悠悠地靠近他们的和美的时候。
和美瞬间轻飘飘地伏向地面，
斜着挥向她的警棍挥了个空。
然后她马上取下发簪，用尖的那头
刺中了男人的脚踝骨的附近。
「哇啊！？」
正当男人因疼痛而抬起脚的瞬间，
另一只脚已经被拉住而摔倒了。
「什！？　你这！」
另一个男人想要将刀刺向和美，
朝着她挥下刀来。
「当你要把刀刺向对手的时候，
一定先要把他按在身下才行哦」
和美冷静得甚至还在给对手提出忠告，
将拿着刀直接挥向自己的
那只手踢向一旁。
那支刀还保持着刚才的力道，
就这样飞了出去，
噗呲一声扎到了另一个男人身上。
「嘎啊ー！？」
「糟了！　喂，别再胡闹了！」
「依靠武器的人就是这个下场」
和美一个鲤鱼打挺重新调整好姿势，
又用气势相当大的力道
从拿刀男的下颚下面向上刺去。
「呜哦！？」
「这～是～牙～刷～」
再次将刚才那把牙刷取出来，
同时和美冲向对手的肋骨，
身体撞到对方的同时将牙刷刺了下去。
「咕啊啊！」
「我会申请从你们以后的工资中
扣除一部分，以此作为对我的补偿
因为你们倒下时看到我内裤了」
「呜哦！」
和美把牙刷扎进刚才因被刀刺中
而在地上打着滚的警棍男的口中。
「嘿呦，滚下去吧」
和美把下颚和肋骨都结结实实吃了一记
牙刷的，还在颤抖着的男人的身体推了下去，
他咚的一声栽倒在楼梯下面。
「唔啊啊啊！」
「唔哦哦哦哦哦！？」
我慌忙躲开了彻底失去平衡了的，
滚过来的那个男人。
「在他们醒过来之前快点走」
「他、他们没死吧？」
「我已经手下留情了，
要是他们还走运的话应该还活着」
像是理所当然般地告诉了我这些之后，
就见她那小小的背影匆匆地赶向礼堂的出口。
「……嘿哎哎」
我这时才真正地感受到，
和美原来是如此之强悍。
和美，你真的是很厉害。
还好当初没有跟你决斗。
我慌慌张张地跟在和美的后边。
「女（你）、女（你）这个！！」
嘴里被插了一根牙刷的那个男人，
将手里的警棍扔了过来！
「危险！！」
「！？」
哐当！！！
突然进入和美与那个男人的对角线之间的我，
后脑狠狠地挨了一棒。
伴随着仿佛能从眼中冒出金星般的剧痛，
我的意识也慢慢不清晰了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊」
在意识行将消失之际，我仿佛听到了那人临死前的惨叫声。
…………。
……。
当我醒来的时候，已经是深夜了。
虽然我有一瞬间搞不懂自己究竟身处何地，
但很快就冷静了下来分析四周的情况。
「我想想ー。这里原来是保健室啊」
我在意识到自己是在昏暗的保健室的床上的同时，
也感到了后脑勺的疼痛。
「好痛……哦，对了」
我只记得当时我保护了和美被扔过来的警棍打中，
然后我就失去了意识。
那这么说大概就是和美把
我送到这里来的吧。
可她看上去也没有那么大的力气吧。
还是说是其它人做的呢。
先不管这些。
我从床上坐起身来，
扯开床边的帷帐向外一看。
「………………」
「唔哦！？」
和美就无声无息地
站在床边。
她站在一片漆黑的保健室里，
静静地望着我。
我不由得想起了我们第一次碰见时的情景。
「有什么事吗」
不知为什么她说话的语气显得很不高兴，
用不耐烦似的的声音询问着我。
「不，那个……」
是谁把我送到这里的。
为什么跟我站在一边。
想问的事情不断地在头脑中打转。
「无视我的问题吗，真是没礼貌」
「不、我肯定不是这个意思！」
「这种情况下你就是说些老掉牙的台词也行啊。
比如说，为什么你救了我，
又或是那些人到底是什么人这样的」
「那我想问，为什么你救了我？」
「这是机密」
「哎ー！？」
偏就给出这么个答案！？
「虽说是这样，不过我也会告诉一无所知的你
一些简单易懂的事情的」
「哦、哦哦。帮大忙了。
不过我还是至少知道这里是保健室」
「…………」
「果然是啊！」
「干吗猜出来啊」
「你就算对我摆出一脸不高兴的表情也没用啊！」
因为现在的情景像极了我们刚碰面的那会，
所以我就预先猜出了会这样。
「总之我们得在这里先躲避一段时间」
「果然现在已经不能躲在家里了吧？」
「只要是他们觉得你可能会在的地方
都是很危险的。很抱歉，
但还是要请你不要和你妹妹联系」
「她肯定会担心我的」
「等之后你再向她拼命道歉她肯定会原谅你的」
「嗯。现在我必须先以自身安全为重」
「应该说我的安全才是最重要的，
你的只是顺带的」
「啊啊啊，果然是这样啊啊啊」
「而且你被劫持了的事情也肯定
会传到那边去的，嘛，
现在你就赶快给我冷静下来」
「你说的那边又是什么」
「那也是机密」
虽然还是老样子话里到处都是机密，
不过这样看来这样的事态也很快会得到解决了。
「为什么他们要把我关在学校里」
「因为烛台的下面才会有盲点」
「不会是其他人都认为我不可能被抓进学校里吧？」
「正是如此，只要待在学校里就很安全。
我、那边，还有片桐，都是这么认为的」
「原来是他们觉得我不可能被关在学校里啊」
「只要今晚能把你藏起来的话，
之后不管再把你带到哪里
搜索起来都会很困难了」
「是、是这样吗」
「被诱拐的时候最重要的就是一开始的那２４小时。
也就是说要是过了这段时间的话，
再确定经过了多少时间和人质被绑架的地点就难了」
「２４小时也就是说，等到威胁信寄到了
才发现人被绑走了就已经太迟了之类的吧」
「那是最糟糕的情况了。等到威胁信寄来或是
威胁电话打来的时候，罪犯早就
躲到了让人找不到的地方去了」
「不过警察的搜查能力还是挺厉害的吧？」
「在这个世界上可到处都有
警察也找不到的地方哦」
听了和美的这番话后，与其说这是治安方面的漏洞，
我其实是体会到了，类似恐怖社会的黑暗面之类的东西。
这家伙外表长得可爱却把这方面的事说得如此详细，
却反而显得有说服力。
「可我们在保健室里待命，
实际上有多安全呢？」
「实际上我所属的派系在这回的事件上
的态度是希望把此事迅速平息掉。
没有受到那边的影响」
「哎，是那样吗」
「强硬派的那些家伙擅自行动，却让人质给逃掉了，
这件事对她们来说也是件大失误呢」
「看来你们也很不容易呢」
「我的任务失败了，代替我去
劫持优姬的那帮家伙也失败了，而且劫持
本是作为不能下手对象的你的计划也失败了」
「嗯、嗯」
虽然我很在意为什么我被他们定为不能下手的对象。
「按照现在的情形，我所属的派系现在
已经难以再向片桐本家辩解什么了。
只要再有人在背后推动一下，他们就不够本了」
「你说的不够本是指……？」
「就是指一切都结束了。
真是的，这样结束真无趣」
从「他们」说话的语气来推断，
大概「他们」就是那些穿黑衣服的男人吧。
「………等到一切结束的时候，和美你会怎么样？」
「那我就不知道了。
大概会被丢飞到哪里去吧」
「你说丢飞……」
「不过因为我的能力还是很强的。
不管到哪里都还是能干的来活的」
也就是我有可能会再也见不到和美了吧。
「这我可不干」
「你说的是？」
「我非常不希望以后再也见不到你了」
「……你还是这么优柔寡断呢」
「因为我们好不容易才互相认识到这个分上嘛。
我们之间也慢慢地有了很多羁绊」
「你如此重视与别人之间的羁绊。
是因为你认为人生只可能和别人有一次的缘分吗」
「嗯，你就不能再想点办法吗？」
「要是我提出申请的话，倒是还可以保持
现在这样仍属于这所学校保持待命状态」
「那你就提出申请呗」
「我找不出合适的申请理由」
「……你要是说因为长濑准一不愿意让我离开，
能不能管用？」
「………………我也不知道管不管用。
虽说计划以后还是有顺利进行的可能性的，
不过我的派系可能已经没机会翻身了」
「可是这种状态可是会对那些想让我
放弃婚约的家伙们非常有用的哦？」
「虽是这样。……不过，
我还是在任务上失败了的」
「我觉得你那不算什么失败」
我稍稍自嘲似的苦笑了一下。
我稍微想象了一下我的未来。
想象了一下和美从我面前消失后的
未来的日常生活。
那将会是无聊而凄凉的生活。
我大概会一个人在下一个学期不断地
寻找着这个既无表情又电波的朋友吧。
即使我知道她已经不在这了。
我只要想象一下这些，
难过的气氛就会缠上我的心头。
「你在干什么呢」
和美像是在说“真搞不懂你”
似的不高兴地撅着嘴。
「怎么说好呢，我想象了一下你走了之后
的情景，感觉挺凄凉寂寞的」
「你是爱上我了吗」
被她这么一说，我也没法马上给出回答。
在文化祭那会我就一直在想这个问题。
在文化祭之前她就给了我很多忠告。
再之前还有跟她在约会后的决斗。
真是每天都充满了刺激。我也度过过当和美不在的时候
那没滋没味的日子。
「可能就是那样吧」
虽然我不知道该如何称呼我对她的感情。
总之我想待在她的身边，
要是有这样的对象的话，恐怕那就是爱上她了吧。
「…………」
「哎，你刚才害羞了？」
「不要趁机胡说。刚才是因为我很吃惊
你竟然承认了，所以一时不知该说些什么」
「什么呀，果然你还是有可爱之处的吗」
「嗯？」
「就算你突然改用不可爱的不良少女的
说话方式回答我也……」
「真是的，我真不理解像你这样的男人。
只要你一想必须得帮我的时候，
就会毫不犹豫地冲上去」
「可刚才那件事我也没什么好办法去解决它了」
「请你记住，女人是最讨厌被
别人保护的」
「是那样的吗？」
「你自己换位思考一下吧」
让我换位思考一下啊。
我没有注意到自己危险了，
因此害的和美受伤倒下了。
完全是因为我的疏忽造成的。
「原来是这样啊。会让我感到罪恶感的」
「要是对方满足了的话，也就他一副满足的样子，
反而会给被帮助的人带来更多的困扰」
「难道我也是一副满足的样子吗？」
「…………你是一脸完成使命了的表情。
在你的脸上没有一丁点的后悔，
只是单纯的在想，保护住『和美』了，太好了」
「……也就是这样吧」
「你这行为简直不可原谅。
那种东西我不用回头都能躲过去」
「你说那种东西……也许你能躲过去吧」
要是和美的话应该能躲过去的。
「总之你给我听着。以后不许
想着去保护我了，明白了吗？」
「哦……」
「回答就说是就行了」
「是、是」
「很好」
不过今天她怎么突然变得爱耍嘴皮子了。
一口气说了那么多，
就好像在说“你就管好你自己就行了”似的。
「也是呢。我在行动的时候都没有考虑过你的感受」
「…………」
「抱歉，我以后会多考虑你的感受的。
虽然你这人不太好理解，
不过我会更加仔细地去考虑的」
「……值得称赞呢」
「嗯？　嗯啊……是啊。
我现在真是感到很对不起你」
「反省是很重要的。那你反省什么了？」
「我在反省不该因为和美毫发无损而
感到高兴」
「…………」
「不过因此和美能够担心我，
我也没准是在为这个而高兴」
「我可没有……怎么担心过你」
「嗯、也许就像你说的那样吧」
「不过你要是在这倒下了
再也起不来了的话我也会很困扰的」
「……是啊」
「你脑袋现在怎么样了？　情况不好吗？」
「我觉得还行」
「那你觉得自己长得怎么样」
「还是很一般的」
「很好。这样的话就ＯＫ了。
你现在头被打了，就别想些多余的事了，
就这么睡下吧」
刚才她是想探清楚什么吧。
我个人认为肯定那是想探清我的伤势。
总之我现在还是静养吧。
「嗯、我明白了。和美，谢谢你了」
「没必要道谢。
你只要好好休息就行了」
「要是有敌人出现了怎么办呢」
「到那时就应该……」
「嗯，到那时就应该」
想要把我抛下自己赶快逃脱。
这样的话对和美是最安全的。
「到那时我会保护你」
「………………」
所以说她的那番回答很出乎我的意料，
而且让我心中一阵悸动。
和美是闭着眼睛说这番话的。
所以我也读不出她的表情和意图。
…………。
……。
「我说，和美啊」
「哦，你一直都醒着吗」
那之后已经过了好几小时，正值日历要翻到新一天的时候。
「不、我大概还是睡着了」
「嗯，刚才偶尔也能听到你睡着时的呼吸声。
不过也许你心里并没有要睡着
的打算吧」
「嗯，我总感觉刚才像是迷迷糊糊做了一个梦」
「你再睡一会也行哦。
那你刚才梦到什么了？」
多么温柔啊。
「不是，我刚才突然想，你有没有朋友呢？」
「你这是管我叫没朋友的女人吗」
「不是不是！　不过你看嘛，
总感觉你老是一个人待着」
「你要是指同学中偶尔能说上话的
那种朋友倒还是有。不过
没有一个是老在一起的就是了」
「啊ー、果然是这样。是因为交朋友很麻烦吗？」
「当我被人盯上，朋友被抓做人质的时候，
抛弃她会让我有罪恶感的」
「……前提是必须得抛弃朋友吗」
「那是肯定的。我既不是什么英雄
也不会什么超能力。我只不过是
一介弱小的遮着一只眼睛的美少女而已」
「你也没有你说的那么弱小吧」
「当然我要是还有精力的话会去救人的。
不过当对方实力在我之上，我完全不是他对手
那时候就顾不上人质了」
「……果然还是这样吗」
「劫持人质的目的就是为了让对手反应变迟钝，
在对手的心中插下一根楔子」
「嗯……这样啊」
我是通过有犯罪分子在直接交涉中
利用人质的场景或是有恐怖分子出场
的电影才知道劫持人质这回事的。
为了防止自己被逮捕而把人质作为肉盾，
又或是把他们当做要求赎金的砝码。
但和美她们生活的世界却与此不同。
若是对人质稍有挂念，
就会心生犹豫而
导致计划的结果出现变数。
「那对你来说最重要的人是？」
「也就是我的妹妹了。不过，她只是一般人而已」
「你妹妹是叫睦美吧」
「你竟然还记得我妹妹的名字，
我感到有些害怕。你是打算对她图谋不轨吗？」
「我可没这么打算过！」
不过她既然是和美的双胞胎又是一般人。
必然也会很可爱吧，我如此小小地妄想了一下。
「你这妄想狂」
「竟然说的这么过分！？」
「别再想我的妹妹了。
她和片桐家也好，和你们也好
没有一点关系」
……不知怎么的。
因为我也有一个我很重视的妹妹所以我明白。
她也很重视自己的妹妹，
尽量避免着把自己的亲人卷进麻烦里。
「…………呜」
突然我感到一阵眩晕。
「怎么了？」
「没事，就是头有点晕而已」
「因为你的头被狠狠地敲了一下。
着急起来的话对你来说负荷太大了」
「唔唔……是、这样啊」
「看来还没给你吃药你就要睡着了啊」
「什么啊……你想给我下药啊？」
「因为这是能让你睡着的最好方式了」
「我想睡着的时候要是能握着你的
手就太好了」
我虽然只是想开个玩笑来着。
不过。
「这样就行了吗？」
「啊，哦哦」
和美那冰凉的手攥住了我的右手。
既小巧又柔软。
典型的女孩子的手啊。
而且当看到我眼前的这张可爱的脸的时候，我竟然不可思议地感到很放心。
「每次我妹妹都是得这样才能安心睡着」
「这样啊，是这样啊、是……」
睡意变得越来越强了。
话说和美的手真的是很冷呢。
难道说是因为很紧张吗……
不会的吧。
「……哈……呼」
「…………是谢谢你……了」
「…………嗯？」
我的意识逐渐开始模糊了，
不知和美在小声地自言自语似的说些什么。
「没事没事。来，赶快休息吧」
「嗯。……我说啊，和美……」
我维持住自己的意识，
此时我只想确定一件事。
「我在，有什么事吗？」
「……当我醒来之后，你还会在这里吧？」
「…………」
不知怎么的。
我总觉得要是醒来的话，就会发现一切都只是梦，
一切都就会此结束，和美会消失不见。
我有这样的预感。
「真是的，别老说些傻话。
好了你赶快休息吧，我会保护你的」
不知何处传来了愤怒的声音。
正当我这样想的时候，眼皮支持不住，垂了下来
四周都变暗了。
「……那就拜托你了」
「请不要什么都自己扛下来」
「嗯…………我会尽量的……」
「晚安」
一只冰冷的手碰触到了我的额头。
即使是平日里严厉又说话尖锐的和美
也还是能变得如此温柔呢。
正当我的意识逐渐消失的时候。
「…………对不起了」
我好像听见
不知从哪里传来了这悲伤的话语。
………………。
………………。
………………。
第二天我醒来的时候。
却到处都找不到和美了。
不知为何，我的心中浮现出了一抹不安。
不知为何我总觉得，
可能以后就再也见不到她了。
我感到心如刀割，
一个人离开了保健室。
「终于到了与自称是不可思议的少女做个了解的时候了」
「在呼啸的风中两人对峙着」
「在紧张的气氛中――　穿透胸腔的那颗子弹究竟是……」
「下回『偶尔浪漫一下也不错』」
『我好像……能够确认自己的心意了』

◆0408b
?第21话
偶尔浪漫一下也不错
已经有好几天没能见到和美了。
有没有参加考试也说不好。
也去和美的班上询问过班主任，
但答复是和美没和老师联系就擅自不来了
老师也给她家里打过电话，但好像没人接。
据说和美还有一个妹妹，
或许妹妹住在别的地方吧。
已经变得很冷的屋顶上也去过多次了
但是却没能再次遇见
在那里邂逅的电波娘。
―――真的不在了啊。
越来越确信这点了。
脑海中都没有一点疑问。
像她这样存在于世上的少女，
会因为一些我连想都想不到的理由，
在某一天突然消失掉。
这些，自己早就知道。
但即使是这样，无论如何也不想放弃的我
还是在一直寻找着那瘦小的身躯。
明明她不来学校的话根本不会遇到、
可无论如何还是在不断地在学校里寻找。
因为自己没有那份能够在城市中寻到那瘦小身躯的自信。
不知怎么的总会想起文化祭那天的事。
那时候只是因为找不到人
似乎就很开心了。
那时候妹妹也来了。
不知怎的就觉得是和美的双胞胎妹妹、
并且怎么看都不是一般人。
是不是掉进魔法泉里之后
又爬出来了呢。
「不，也可能只是个普通人，
只是性格上颇为相似吧」
而又有潜伏很深的另一面，这样设定如何？
光想想就觉得有趣。
……这个时候，
「请你不要没事妄想别人的妹妹」
会不会突然跑出来像这样吐槽呢。
在楼道里四下看了一圈也没有她的踪影。
那家伙是找的时候不见人、
不找的时候却突然蹦出来。
这时，在楼梯处遇见了学姐们。
「刚才去屋顶了？」
「冷死了ー！刚才在屋顶就在想
谁还会再来这个鬼地方啊」
「………………是相当冷呢」
果然亚矢学姐也冻坏了么、
好像还在打哆嗦呢。
「一起去学生会室吧」
「赞成！」
「…………啊、恩。走吧」
亚矢学姐已经冷到点头都点好几下的程度了么。
……但是。
我明天还是会，
到那屋顶上去吧。
「恩、准君、屋顶怎么了么？」
「没、没什么」
「嗯哼？谁都没在哟」
学姐是不是偶尔会看透许多事情呢。
开始这样想了。
「………………」
而且这个学姐也曾用似乎看透一切的
视线看着我。
「没关系的，学姐身上都是雪了
快去学生会那边烤烤暖炉
喝杯热茶吧」
「…………暖和的屋子、真好呢」
看样子总算把注意力转移到那边去了。
谁都不在……么。
「…………」
无意识中又往楼顶方向望去，
学姐就这样静静地看着我。
然后，毕业式那天。
这天之后就不用再来学校了，
这种日子似乎那家伙也不在。
「准一～」
「恩？」
「决定今晚干点什么了么？」
「糟糕、今天就是圣诞夜了啊
完全忘记了」
「真是的，犯傻呢」
「毕竟，最近准一一直是魂不守舍的状态呢，
今天的事就让我和
司来决定吧」
「我可是特意把时间空出来了哦、
之后就拜托了？」
「遵命」
「恩恩…总觉得很抱歉呢」
「你要是苦恼一件事的时候、看一眼就都知道了」
「我表情就这么露骨么？」
「大家都注意到了哦。但是呢，
大家都认为『嘛、他自己会说的吧』，
就一直没管」
这还真是绕了个大圈子说呢。
「恩、是呢。等我好好整理一下思路之后
先跟优姬和湊谈谈吧」
「喂、事情有这么严重么？」
「说严重的话确实挺严重的、
倒不如说是像优姬说的『家』的事、
湊说的关于我的身世之类的」
「啊啊……那种东西啊、那还真是讨厌呢」
「多严重的事，这么讨厌啊？」
「那、那个、你……没事了！」
「哦呀哦呀」
「那个、好像看穿什么似的笑眯眯的眼神
有时候让人感觉很讨厌呢、冬彦」
「注意到冬彦这方面缺点的女孩子很罕见哟、
好样的、优姬」
「确实、我好像也还差得远呢」
「可是、是啊。差不多也别总是自说自话了吧
也得和大家说说话」
不想让其多操心的朋友、
竟然在这多余地操心。
这可是最不令人高兴的状况。
「冬彦、借一步说话」
「恩、我觉得也差不多了。
十分抱歉优姬、能不能先跟小湊和
司去定一下晚上的计划？」
「大家好像都有很严重的问题呢、那好吧。
但是、晚上的圣诞派对上
一定玩的要像笨蛋一样哦」
「…………话说优姬呀」
「什么嘛」
「是个好家伙是吧」
「事到如今还说什么啊、真是的。
快走吧、赶紧两个男人去热乎乎的
交心谈话吧！」
这样就会害羞的优姬也很可爱嘛
「那么出发吧、准一」
「啊」
我们把优姬留在原地便离开了。
「那么，想和我说的事
果然是那件事吧？」
「其实就算问了也只是种安慰，
毕竟也改变不了什么、本来也
没有打算问。」
「好奇心、或者说想要探究真相的心，
没发挥什么作用么？」
「发挥了、经过一通考虑以后发现、
不论怎样
我和冬彦的关系也不会变」
「那真是帮大忙了。因为要是根据一会儿谈话的
结果我必须把和准一的交情
变成一张白纸的话」
「那两个人都会很寂寞呢」
「答得好。我很在乎和准一的死党关系
到不想破坏它的程度」
「听到这个我也觉得安心了呢」
两人像这样聊了两句
不经意间笑了笑。
「单刀直入地说，和美到底怎么了
有线索么？」
「十分抱歉，关于她的行踪，
我这里也是在搜索中。也没有发现回到妹妹那里
的迹象」
「果然是这样么」
「自从准一那天早上回来以后、她的行踪就
变得完全不明了。想得到的几个
潜伏地点也全都是伪装」
「……那和美的朋友们呢？」
「我发现强硬派们都位于礼堂以及
礼堂的仓库中，
并让他们去治疗了」
「他们也不知道么」
「和美基本都是单独行动的。
分配给她的都是一些与团队组织
不相符的职务」
「我记得好像和冬彦不是一个派阀的吧？」
「话虽如此、但是准一。不按顺序办事
是你的一个不招人喜欢的坏习惯哟。太过
超前的话途中的东西会全部忘掉哟。」
「哦、抱歉。是有这么回事呢」
即使这种时候也能给我这样的忠告，
我对这样的冬彦多少有些敬佩。
「冬彦，你也是瞄准我和优姬的婚约，
企图破坏婚约的一份子是吧？」
「恩、正是如此」
「第二学期第一天、骑着摩托车追优姬、
还想要拐走她的人也是你吧？」
「正是如此」
「那之后、为什么又什么都没做？」
「最大的理由就是
因为我是被人指使的……是这样呢。
从准一和优姬的邂逅来看的话……」
「恩」
「一般怎么也想象不到婚姻会持久吧」
「……就是说嘛」
好像被讨厌了呢。
「本来、也用了一些其他的手段。
但是，我的上司、和美的派阀、
以及片桐之类的人都加以了干涉」
「这样看来、好像有很深的内幕啊」
「正是如此。而且、
有一个先决条件的」
「恩？」
「那就是不给准一和小湊带来危险」
「那是……冬彦上司的判断么」
「是这样的，而且也是因为我同意这个观点，
所以才去到他的手下」
「恩、恩~、这样啊、thank you~」
「但是、让优姬觉得害怕而且造成了一些心灵创伤，
对于这些行为，我现在也是
觉得怎么也偿还不了，很内疚。」
「确实、那也是我无法原谅的事。
今后我也会代替不知情的优姬
一直不原谅你」
「就算被原谅的话我也有很大可能会
苦恼吧」
「不是说有什么苦恼的事的话就来找我们谈谈的么？」
「哇、被将了一军呢」
两个人会心地笑了，相互点了点头。
「果然就算知道了也没必要改变我们的关系呢。
如果知道和美发生什么事了的话、告诉我一下
还是可以的吧？」
「没问题。没问题但是……准一。
我可以问一下你很在意
和美那样的危险女性的理由吗？」
「其实我也不是很清楚啊。
有种很在意她
又总是想再见一面之类的感觉」
「嘛……准一不论对谁都是这样呢。
将对方心中的谜团一个个解开，
想让对方幸福吧」
「我觉得倒是没有那么厉害啦，
可是对优姬她们做到什么程度了呢……」
「哇！」
「呀」
两个人的悲鸣和倒地的声音、
回头一看发现楼梯下端有两个人。
好像是偷偷地在楼梯拐角处偷听来着。
「哦呀哦呀、今天真是饱受惊吓呀」
「没、没啦、啊哈哈」
「抱、抱歉」
「没关系哟。对于我来说没有什么问题」
「从哪开始偷听的？」
「恩、那个……」
「从互相确认男人的友情那里开始吧……」
「好像是从最开始」
「真有那么在意么？」
「不是说在意、也不是担心，
或者说是偶尔稍微尾随了一下」
「我是被优姬强拉来的」
「唔、湊不是也想偷听来着么？」
「话、虽说、如此啦……」
「嘛，既然已经都听到了那么就好说了」
「早晨才回家的那天，也就是说…
当时没法联络？」
「恩、联络的话反而会更加危险、
是这么回事」
「那就没有办法了呢。我不生气了哦」
「话说我不知道的事、
还真是不少呢」
「……用不少这个词就想表达你的程度么？」
「恩？　是啊。因为这种事常有嘛。
以后要是再有什么事的话、
我可是会怀疑冬彦的哟」
优姬对冬彦的态度只是轻描淡写。
「果然你是他们的同伙吧？」
「摩托男的本身虽说是同伴，
但并不表明就是拥有同一目的的同伙吧」
「广义上来说就是同伙吧」
「你这个广义是太广了啊」
「到现在为止一直没有被严厉批评
我还是有些吃惊的」
「刚刚偷听的时候可是相当吃惊哟」
「喂、湊！　这个不能说！」
「和美也不在了、冬彦也清白了，这样
以后就没有那种危险性了吧」
「虽说不能否定会给我继续下命令但是，
几率会下降相当多吧」
「这样的话就完全ＯＫ了呢」
「接下来就是，如果发现了和美的行踪
就和哥哥联络、是吧」
「那也得根据冬彦之所以会去寻找和美的理由而定」
「这方面不用担心。又不会吃了你们，
也不会做出什么敌对行为的」
「现在那边怎么样了？」
「简单说就是均衡状态。
她的派阀现在面临瓦解、
很快就不会波及到优姬了」
「啊啦、这样啊」
「对于我们来说直接攻击那边也不如
使用其他手段。比方说两人结婚以后
可以给我的上司们带来不少利益的话」
「原来如此……也就是说、如果冬彦成为优姬
的心腹一类角色的话」
「恩、选择这种道路也未尝不可」
「冬彦是很可靠的嘛」
「那么、对哥哥有危险性的呢？」
「在现阶段基本可以说是没有。
可以这样回答你」
「状况再发生变化的时候再告诉我
至少可以做些心理准备」
「那么我就极力按照你的想法做吧」
「那样就好。之前把我当做目标这件事
就不再过问了。我也先和父亲说一下、
冬彦的上司相关的事」
「优姬已经拥有了能够背负片桐之名
的威严了」
「有女王气质呢」
「什么嘛、真是的。
比起那种事、你们两个。
说一下今天派对的事吧！」
「好~好~」
「了解」
「地点就在咱们家，可以吗哥哥？」
「在我家多好啊。只用花钱买吃的就行了
地方又宽敞」
「那叫上小司、咱们一起去
学生会之类的地方把剩下的事也讨论一下吧」
和冬彦他们一起、一边离开楼梯这边、
一边还是不自主地向上看去。
「啊ー、你们先走吧」
「我觉得她不会在那，不过还是请便吧」
「是不亲眼去确认一下就不愿去相信
这种感觉吧」
和脸上露出一些焦虑的优姬和湊挥手告别以后、
我走向了屋顶。
「好冷！」
今年１２月也快要结束了。
这个时候屋顶上极其寒冷。
要是在这种地方呆久了的话、
绝对会把身体搞坏的。
四下看了一圈，一个人也没有。
以前来这里的话会比较容易找到她。
自恋一点来想的话
莫非那是在等着我。
从屋顶眺望远方的景色。
远处铺展开的是我们所居住的城市。
但是、也有可能
那家伙已经不在这里了。
从这么大的城市里找出单单这么一个人来、
总说是件不靠谱的事吧。
好像以前听她说过，
有不少地方连警察都不知道。
警察和冬彦他们完全不知道的地方。
难道说你在那里么？
「呼……一不小心对这个难办的家伙这么在意了啊…」
为什么这么在意呢。
因为那家伙是个有趣的家伙么。
还是说我忘不了
那个恐怖的晚上的兴奋感呢。
不对。
大概不是那种事，
在意的是那句话。
『…………对不起』
那是句对不起、那不是在和我谢罪么。
那样的话我是原谅，还是不原谅
选择权应该在我。
「在这样下去的话、
就要倾向于不原谅了啊、和美」
即使自己在这里自言自语。
也没能听到她那冷冰冰的声音。
…………。
……。
之后为了尽量不去在意和美
而大玩了一番。
难得的圣诞夜、
这说不定是最后一次大家聚在一起
大闹特闹的机会了。
明年学姐们也都要毕业了，
冬彦成为新会长以后也会忙起来。
一边期待着女生们的料理，
同时在游戏大会上也有喜有优。
交换礼物的时候从
优姬那收到了巨大的黑色公仔，
被搞得不知道该把这东西怎么处置。
结果还是放到了湊的房间了。
多亏司兴趣满满想要留宿、
不仅学姐们，连优姬也决定留宿了。
着实闹到了很晚、
慢慢的大家都困了、
于是把他们安排到湊的房间和客房去睡了。
结果剩下我一个人睡不着在客厅里发呆。
「睡不着么、哥哥？」
「不知不觉吧。湊还不睡么？
圣诞老人可不会来哟」
「看似想要恶作剧的圣诞老人
还没睡有点在意」
「今天这么多人确实是个很好的掩饰、
但反而也会比人少的时候更危险」
「是呢。我觉得也挺害怕接近
椎名前辈和亚矢前辈的」
「就是啊。优姬不是第一次住在这
倒是没什么关系呢」
「在熟悉的人家住、睡觉的时候
准备的很利索呢」
「恩、还是停靠得住的」
在黑暗中看到湊的脸庞，
能看的出来还在担心。
「……果然还是很在意啊」
「其实到刚才为止还是完全不在意呢」
「恩」
「比如说冬彦很自然的公开自己身份以后
不也像之前那样玩得很好么」
「是呢、有些惊讶」
「所以说我们对那些事不会很在意
毕竟是很深的交情呢。但总感觉那家伙总是
在自己一个人背负着那些事」
「是指和美……吗」
「啊。湊也希望能有个同学年的
朋友吧、在这咱们这个团队里」
「原来我们是一个团队呀。
确实、只有自己一个人是一年级
偶尔会很寂寞」
「诶？很寂寞？」
「因为等我升到三年级的时候
就会变成自己一个人了」
是啊。我、冬彦、司、优姬。
当我们都不在了、
湊在学校就会是孤身一人了。
「总觉得好像掺一脚啊」
「哥哥你一旦很在意某件事的话
就会变得一根筋了」
「这个我倒是很有自知之明」
「我们大家都知道
有这么回事」
「是么。……好、似乎绕点圈子
也是没办法的事。“今年是最后了”以这种心情
去学校看一眼吧」
「恩、现在么？」
「恩。今天是圣诞节嘛、
说不定会有圣诞老人呢」
「不会……有什么危险吧？」
「冬彦也说过不会有问题的吧。
不用担心啦、出问题也只能是
被当做非法侵入逮捕啦」
「……为了能让哥哥过瘾、
那就去吧」
「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ、湊」
「慢走。
路上小心」
「喔、 啊、还有、圣诞快乐啊」
「恩、圣诞快乐，哥哥」
向目送我的湊挥手告别、
我穿上外套向玄关走去。
虽然觉得这个时间她不会在那、
但那里已经是个让人在意的地方了。
穿好鞋，从玄关来到屋外。
呼、直接来到了学校、
从今天开始就是寒假了。
保安应该也因为放假而
做的很周全了、
愚蠢地偷溜进去肯定很危险。
要不要迂回一下呢。
边想边抬头向上望去的时候。
「……那是？」
感觉、
似乎在屋顶上有人影闪过。
赌一把吧。
是会触响警报引来警备员
然后被警察叔叔请去喝茶呢。
还是能平安到达屋顶呢。
我可是知道潜入专用的路线哟、
我决定从中庭通过女厕所的窗户
潜入到楼里。
要说为啥能从女厕所的窗户进去、
那是因为这的窗户锁坏掉了。
要说为啥知道那锁是怎么坏的、
因为那是在帮学生会干活时候、
被正在擦窗户的我给搞坏的。
再说为啥我会知道这条路线呢
那是因为这个厕所
基本只有来保健室的学生在使用。
很轻松的打开窗户、潜入、
顺利着地。
毕竟是进入女厕所，
当然会有些紧张，
但是先不去在意那些小事了。
学校里基本没有其他人的气息。
今天这谁都不在吧。
或者说每天晚上基本都没什么人也说不定
但是、刚才屋顶上有人影。
……如果不是和美的话、
打个招呼就回家吧。
一边做着这种消极的决定，
一边径直向屋顶走去。
打开门、来到屋顶上
便感到阴森冰冷的风吹过来。
真的会在这寒风中、
站着一个人么？
环顾四周，却发现连个人影也没有。
说不定是看错了、
就在我这样想着的时候。
「来检查学校内黄色事件的么？」
「这么长时间没见的第一句招呼就是这个啊！」
「这还真是失礼了。
发现侵入者、开始抹杀」
「防御机器？」
「从眼睛射出光线！」
咻哔！！
「唔啊！？」
瞬间、似乎从和美被挡住的那只眼睛里
有光线射了出来！
「怎么可能射出光线嘛」
「可是、刚才那“咻哔”的一下」
「搞笑漫画看太多了」
「…………」
刚才如果回头看到
什么地方在噗噗冒烟的话。
说不定我会就这样被和美消灭掉了。
「很明智」
「果然是明智的么」
「话说回来这么晚来干什么？」
「啊……一直在找和美呢」
「哈？」
「完全被当成笨蛋了么我！？」
「在这个时间、这种地方
怎么可能会有像我这样的美少女呢」
「…………」
“这不是在这呢么”要是这样吐槽的话
总觉得就是我输了。
「你用什么理由会觉得在这样的晚上在这个地方
我会在这里啊、真是的」
「要是我说我觉得或许你会出现在一个不应该出现的地方
和一个不应该出现的时间呢」
「…………恩」
「要说钻空子的话、就是这样
直击人意识的盲点吧」
「那样的话确实没错。可是话又说回来，
明明基本都是凭感觉的。呸」
「确实这也算是个收拾残局的理由！」
「但是既然被你发现了
那就不能让你活着离开了」
「我刚想说让你赶紧把那要从兜里
拿武器出来的手停下」
「菜刀～」
「超危险的凶器！？」
「那种东西怎么可能
放口袋里啊、呸」
「可是！」
和美的话说不定真的可以。
光这么想想就觉得不可思议。
「嘛，姑且先饶你一命。
话说，找我想要干什么。
想、要、干什么么？　真是变、态呢」
「没没没没」
「是想说不想和我做么」
喀吱喀吱喀吱。
「不不不不不！！」
「请说明白一点，
再磨蹭的话就要天亮了哦」
「确实快到天亮的时间了呢」
朦朦胧胧地、天空开始露出一丝青色，
那样的感觉。
「嘛，看你好像每天都在找我的样子、
既然找了百年之久总算是见到我了、
那跟你说几句话也没什么问题」
「你说这话不是褒义的吧」
话说、果然知道我在找她呢。
「我藏起来只是因为觉得
掺和那烦人的善后处理
很麻烦罢了」
「这样啊。总觉得、离别的时候
气氛让人感觉相当严峻、所以就……」
「离别的时候？」
「和美、跟我道歉来的吧？」
「不知道啊。因为没有什么
值得向你道歉的理由」
「也是呢。和美基本没有和我道歉的
理由。刨去这个不说、那时候说的向我谢罪的
的话的意思让我思考了一下」
「………………」
「会不会是之前在我说“你不会消失掉吧”的时候
你的回答是在说谎，
所以感到抱歉呢」
「我可不会只是因为向你说谎
就有罪恶感的哦」
「其实稍微感到一点罪恶感我会很高兴的、
不过我也料到你会这么说了
所以不是因为这个」
「糟糕、佯攻么」
「如果说也不是让我受伤这件事的话。
那我觉得在和美心里会有一件
不向我谢罪就不痛快的事」
「…………」
「因为平时的和美大概不会像那样跟我说，
所以说，那时的和美
会不会不是平时的和美呢？」
「不是平时的我？」
「比如说、一直想着别的什么事、
一直很在意那件事什么的」
「原来如此、并不是精神上很有富余的状态、
而是一直在考虑着什么事？」
「大概吧，我想。但是
当然关于那事的内容我完全想不到」
「…………我本身、很不可思议哟」
「恩？」
「是在说从你面前消失的理由」
「啊嘞、刚才不是说因为善后处理很麻烦么」
「那好像是表面敷衍你的。
如果我觉得善后处理很麻烦的话
基本就不会去做了」
「……根本就没打算做啊」
「开来我一直在考虑着什么事、
结果就做出了
避开你的决定吧」
和美这么说着，
仿佛把自己当别人看一样。
「那时候我感觉到了不可思议的幸福感、
并且从中感到了战栗和恐惧。
―――原来如此、是这么回事啊」
「……恩？」
「我便决定从此不再和你有瓜葛、
但是却一边这样想着一边来到
学校、无意识地在这等着」
她一直在等我。
她一直在这等着我那就是说。
「长濑 准一、你似乎不知何时成为了
多多少少在我心中占据了重要地位的
厚颜无耻的男人」
「明明应该是很妙的内容、
绕这么大弯还真是有和美风格呢」
「而且，似乎我从逃避了
为了不去确认这件事」
「我好像也觉得和美在我心中很特别哟」
「……在确认之前就回答了呢 」
「这个特别、虽说不是很确定」
是的、这个很不确定。
我向和美靠近了一步。
「我也，觉得是不是可能……」
和美抬起头看着我。
最终距离越来越近。
「……要确认、一下看看么？」
「正如所愿」
「盖住的那只眼、能让我看一下么？」
「看了会被石化的哦」
渐渐亮起来的天空中，
淡淡地微笑着的和美。
「某种意义上说紧张得石化掉了」
「已经石化的家伙就免疫异常状态了呢」
轻轻地笑着、用手拨动和美的秀发。
在露出的额头上吻了一下。
「………………」
和美那白皙的脸蛋、噗的一下红了。
「原来如此、啊」
「我似乎也……确认了」
两个人、相互心中的那个“大概”
变成了确信。
「这就是说和美的作战大获全胜了么」
「也算是一败涂地哦」
和美就这样、闭上双眼。
然后。
慢慢的、在朝霞中伸展开来的两人的影子
重叠了。
「互相确认对方的感情、
互相珍惜对方那份温暖的两人」
「由一个不可思议的邂逅、
而相爱的两人的、恋爱故事
渐渐接近了尾声」
「次回……『那就是正确答案』」

◆0501_01
?第23话
樱色的day by day
又是一个万里无云的平和日子。
尽管三年生们现在基本上都可以自由到校了，
不过早就决定好志愿的观月学姐
和亚矢学姐还是每天都到校。
这可真是值得庆幸啊。
我是想带些零食什么的
去学生会室作为上次商谈的谢礼的。
这可是二年级的最后一学期了。
我家现在正乱成一团，
来着。
「接下来把这个搬过去就行了吧？ 大小姐！」
「嗯，请随意」
「嘿～咻～」
「这种声音听起来像个大叔呢」
「这样一叫，不知为什么就容易使上劲了。
说不定是什么一直遗留到现代
的咒语哦。」
「难道不是心理作用么？」
「不、一定是咒语在作怪，我有这种感觉」
「好了好了快搬吧」
「好～！」
抬起放着优姬的行李的纸箱，
要从入口搬到电梯。
「哇、哥哥，一个人搬得动么？」
「虽然不知道里面放了什么，
但反正不是易碎物品，没事的」
「你已经做好摔在地上的打算了嘛！」
「没、没问题！ 我能行的！」
「你这毫无根据的自信让我更加不安了！？」
「我、我来帮忙吧？」
「不用，那边的小箱子就拜托你了、湊」
「好、好的」
于是我晃晃悠悠地把行李搬到电梯那，
喘了口气。
没错，我正在帮忙给优姬搬家。
要问目的地是哪？
是我家。
我和湊住的屋子里，
优姬也住进来了。
不过这事情的经过说来也很突然。
『呜哇哇哇！好小子呀！』
我和优姬成为恋人的第二天晚上，
老爸突然打电话过来。
「什么呀真是的」
『挺能干的嘛，准一哟。这才是我的儿子』
「和前段时间说的正相反啊」
『嘛，不过如果我是准一的话，
我想肯定能把优姬酱的身和心都入手的……』
「伯父大人，身和心什么的……」
『噢噢噢、你也在啊我失而复得的女儿哟！』
「老爸真是的」
『哇哈哈哈 湊也能多个好姐姐肯定很高兴吧！
吼吼、一定很高兴对吧！』
「嘛、嘛，那种事的话……是吧」
姐姐、哥哥什么就暂且不说了，
有这样一个老爸，那有其他的妹妹弟弟
都没什么好奇怪的，我不禁有些担心。
『那么、既然优姬酱也在那边的话，
我就直说了』
忽然有种不好的预感。
「不，既然已经没有了父辈们定下的婚约了，
我希望你也差不多别再干涉了」
『哇哈哈哈！！　放心吧，准一哟。
我要说的事不管是对你、对湊、还是
对优姬来说都是大好事哦！』
「真的么？」
「看起来完全不可信啊」
「毕竟是伯父嘛」
『哦哦！？ 全靠了我的没信用
才能让近日这么欢乐啊！』
「真是个积极向上的老爸」
『哇哈哈，请听好了，我的儿子
还有心爱的女儿！』
总之没有在儿子前面用亲爱的几个字就是了。
『虽然有些为难、
不如和优姬小姐一起生活怎么样』
「诶？」
『反正是要成为夫妇的，而且
这样既能和妹妹更亲密地交往，
又能清楚了解对方的优缺点！』
……哼哼。
老爸这提案不错嘛。
『不管怎么说！！我期待着当我回到日本之时
一切都是这么美好！！』
「原来是为了你自己啊！」
『乳臭未干的笨蛋儿子！！』
「什、什么！？」
『所有行动都应该是完全为了自己的。
如果能让为了自己而做的那些事变成
为了别人而做的话，那就成了为了别人！』
「是、是吗」
『就因为这样，在寻找自己幸福之路的同时，
也要联系到自己以外人的幸福，
所以一定要好好考虑自己的行为啊』
「伯父大人意外的说了些不错的话呢」
「其实是偶然想到的就是了」
『哇哈哈哈』
就这样，
因此我们就来帮优姬搬家了。
考虑到如果优姬的房间太小的话
她可能难以适应新的生活、
所以我们决定让她住最大的一间。
那里本来是书房，不过我那种老爸
整天在世界各地晃悠不回来，
我和湊也基本不去读那些书。
因此我们就找了个时间把这些书和书架
全都拜托给一位
能送到老爸目前住处的同行了。
清空了屋子之后
我们便把行李搬了进来。
「我等了很久啦～」
满面笑容的观月学姐
还有一声不吭干着活的亚矢学姐都在。
「主题为『公主的闺房』，
大家加油哦」
她们不让我看房间里面的情况、
所以我对她们会把房间弄成什么风格很期待。
「准，这个BOSS怎么打啊～？」
这里还有个不来帮忙还玩着游戏的家伙，
总之先无视她吧。
因为冬彦不在这里，我的负担也就更重了，
不过今年他成了会长貌似也挺忙的。
嘛，就连在这种日子也是。
「那么前辈们，拜托你们咯～」
「好嘞～」
「哦，已经收拾完不少了嘛」
「是呢，不仅有搬家公司的员工们的努力，
前辈们的指示也很到位呢。」
「不过、关于要和你一起住这件事……」
「是“已经不是婚约者了这样可以么”这种感觉？」
「没什么人对此表示在意、
这也是他们的优点呐」
「我也这么觉得。话说上面弄得怎么样了？」
「司正在怠工中，
前辈们那里干劲满满中哦。」
「那我很期待哦。
……阿、阿嚏」
「在外面待的时间太长着凉了吧？」
「我在这看着，
优姬就回屋里呆着休息休息好了。」
「嗯，这样也比较好」
确实、从早上开始就一直在
指挥搬家公司的和我们呐。
「已经没什么重要的东西了吧？」
「我想是没有了，假如有看上去像是重要的
东西的话，就来叫我一下吧？」
「了解，请去上面好好休息吧」
「拜托了」
优姬从湊那里拿到了钥匙，
进公寓去了。
「不要感冒就好啊」
「最近流行感冒很严重呢。哥哥也要注意呀」
「噢、放心吧」
就这样，优姬开始和我们一起生活了。
「早上好。哇、你睡醒的样子真犀利呢」
「唔？　噢、差点忘了优姬也住一起了」
真的有些摸不着头脑，我望向了厨房。
「优姬是起得最早的哟。
还帮我一起准备了早饭」
「哦哦，好香啊。」
「喂，快去洗个脸过来呐」
「收到～」
好像又增加了一个多事的老妈。
我有这种感觉。
「有优姬在，我都不用教训哥哥了，
真是太开心了」
「就算你让我负责教训他也……」
「总之想到什么就直接骂过去吧，
今后也拜托了呢」
「嗯～，有什么事的话就开口跟我说
没关系的。」
能够确定的是我平稳的生活
就这样一点点的远离了我。
「那么，没有忘带什么东西吧？」
「唔-」
「那个呢？ 音乐书」
「哦呀，今天的选修课呀」
忘得一干二净了。
「看吧，快去拿」
「哦」
「呵呵，
果然是同班同学的才可以注意到呢」
「总感觉他这个呆了三个学期的人
比我这才来二学期的人
还健忘。」
「嘛，这就是哥哥呀。」
「湊这么温柔也是个缺点呢。
应该直接乒！乓！强硬地纠正他」
「哇、是、我会加油的」
「嗯，加油哦」
「不、不要把我家妹妹
教育成第二个优姬啊！」
「呼呼，太晚了。
我已经把我的火箭头槌教给她了」
「像是要把胸口撬开一样是吧」
「就是这样！」
我温柔的妹妹已经被优姬渐渐侵蚀、
永远找不回来了么？
「不、不管怎么说赶快去学校吧」
我首先走出了房门。
「徒步去上学啊，感觉很新鲜呢。」
「优姬姐的家，离得好像很远呢」
「要３０分钟车程吧？」
「每天早上有车接送方便是方便，
但总觉得有些孤单无趣呢」
「我每天早上都要爬这个坡道，
腰都快受不了、真讨厌呐」
「运动不足么？」
「我不觉得是这样哦？」
「唔呒，姑且做了
基本的锻炼了呢。」
「诶-、为什么？」
「老爸曾经说过，
一旦不去运动的话，
肯定就不会有一副帅气的体格」
「真是有伯父大人风格的话……」
「但是，多亏如此，哥哥的爆发力
真是很厉害呀」
「前辈们也夸奖过我哦」
「如果是湊和前辈们说出来的话，看来是真的呢。」
「你就是不信我自己说的么」
「因为你总是会夸大其词」
「诶、哥哥说的话
信一半就可以了哟」
「说的是呢」
「为、为什么从早上开始就觉得受到了区别对待了呢」
两名女生、第三名是男生，
立场什么的很容易就分清楚了。
「呼啊～，真的呢，每早都这样还真是挺累的」
「就是说嘛。能不能跟校长说说呀？
把学校建在低一点的地方」
「这倒是没问题，但是等这么大的工程完工了
我们也早就毕业了」
「到头来最后得利的
只能是我们的后辈呀。
果然还是算了吧」
「作为后辈让我听到我可是会抛弃你的哟，哥哥」
「糟糕，说漏嘴了」
「啊哈哈哈哈。
唔、咳咳」
「唔？怎么了优姬？」
「啊啊，只是笑过头呛到嗓子了。
没什么可担心的」
优姬顺势摇了摇手。
「感冒还没完全好吧」
「嗯～，好像的确是呢。因为季节的变化吧」
优姬摸了一下自己的额头，
看来没有什么问题。
话虽如此。
「感冒刚开始的时候是最关键的，
所以别太勉强，别太闹腾
还有别欺负我」
「最后一点我拒绝哟」
「居然那么干脆的说出来了！」
嘛，不管我们多么在意，
优姬好像并不在意自己
的身体状况。
「那么，中午见喽」
「嗯，回见」
「再见啦，湊」
我们俩正目送湊回教室的时候。
「哟～、温馨三人组来到学校啦」
「哟～，司」
「早上好，司同学」
「早！公主殿下，准这家伙有没有
对您做什么工口的事情啊？
一起住的话一定会有这种事对吧？」
「这、这个……」
「喂！」
「啊疼～！？」
「别大清早的就说些发情似的话题。
优姬她本来就有点感冒了」
「哦-、是这样啊，真是失礼了。
没问题吧，你的脸看起来有点红呢」
确实本来脸就有点红，
不过其实主要原因还是刚才的那个提问，
加油不要被看穿噢、优姬。
「只是有一点而已，
大概是搬家那时候弄的吧」
「什么嘛，都已经过了这么多天了啦。
果然是不适应新家呀。」
「所以觉得很不甘心呢。
仅仅因为环境的变化让我免疫力下降了。
太适应以前住的家了」
「嘛，保险起见，去保健室拿点药来如何？」
「说的是呢，就这么办吧，
还是别叫别人担心的好」
「那么，就先去保健室吧」
「不要啦，不用那么照顾我」
「哦啦啦，怎么回事怎么回事？
没了婚约反而更亲热了呢？」
「没那回事」
说完，优姬就朝着保健室
啪嗒啪嗒地走过去了。
看来可以肯定有一些事了。
「呐哈哈，真的是好可爱啊，
要好好珍惜哟、准」
砰！！
「好痛！？」
「我先回去咯」
司快步跑进了教室。
但是、嗯、的确。
仅仅是去保健室拿药的话还要人照顾，
是有点担心过头了。
「Good morning~~」
一边向班里的同学们问好，一边来到自己的位子。
这个班级也快就要结束了吗。
「呼～」
「哦呀，你叹气可真是少见呢，准一」
「哦？冬彦吗。我看你最近好像都在休息啊」
「嗯，家里有些麻烦事。
再加上新生还没加入学生会，
也是件麻烦事呢」
「看样子你也挺想叹气的呐」
「被要求做一些违背自己意愿的事的话，
就会成为负担……不，请忘掉吧。
难得和久违了的准一碰面了」
「哪怕是发牢骚你也可以告诉我啊，
不过在冬彦的立场恐怕不想我让我知道吧」
「那么、你说的是什么事呢？」
「啊～～，果然呐～～！
这个话题先打住，学生会怎么样了？」
「说得过去，还是老样子。
现在还有观月前辈、亚矢前辈在
指导新的成员。」
「新成员么，冬彦的话
也感到新生活开始了吧」
「那倒是没有，
学校方面倒是会有一些新鲜感，
毕竟会长这个职位还是很有趣的」
「能够享受工作可真是了不得」
「啊-、对了准一。
……今天，优姬同学呢？」
「刚才去保健室，拿点药吃去了」
「原来是这样啊，是感冒药什么的吧？」
「是啊，感觉有点感冒呢」
「那么这是栓剂，准一」
「噗？」
「得感冒时弱气而可爱的样子、
当然要使用有效的解热药物、栓剂了。
这才是爱的表现对吧」
「不不、不不不、冬彦？」
「哦呀，看来准一对此还不是很明了嘛。
这样可以么？准一。栓剂这种东西的形状
就像子弹一样」
「不要再说啦不要再说啦」
「准一对那个不大有兴趣吗。本来正好
我手边有配合使用的、置于患部能立刻溶解止血
的好东西，血管收缩药——盐酸四氢萘唑啉的说。」
「为什么你手上会有
这种稀奇的东西啊？」
「有备无患嘛、给」
我没来得及多想就接过了冬彦取出的药。
栓剂　 入手！
「诶？我才不用～！？」
「请想象一下，准一」
「还要继续吗」
「这里所说的『患部』，
那可是被称作展现梦想的地方，
你也这么认为吧？」
「…………」
患部。
原来如此、对于栓剂来说的患部也就是、那里吗。
「像那样的部位、
要自己使用当然会有难处。」
「……………唔」
优姬的「患部」、吗……。
「呼呼呼……」
「去死吧变态！！」
咚～～～～～～！！！
「唔哇哇哇哇哇！？」
我被优姬的火箭头槌顶飞了！
「你怎么回事、拿着栓剂还露出那令人作呕的笑容！？」
「误、误会优姬，不是我的，
是冬彦的呀！？」
「冬彦同学不是在自己的
座位上好好的看书吗？」
「简直就像是数分钟前就一直在读书的样子！？」
「真是的，这东西是从哪里弄来的啊？」
「唔、都说了是冬彦的」
「冬彦同学为什么要把
这个没有意义的栓剂拿到学校啊？
说谎也要有点水平吧？」
就是他拿的啊！
为什么嘴上说手头有这个东西就能立刻取出来呢！
「对不起」
但是这个事实肯定没法传达给优姬、
以及班上的各位的吧。
这就是窦娥的感觉吗……。
叮-咚　叮-咚
「好了～ 都回到自己的座位上。
长濑也不要一个劲地盯着栓剂看了」
「老师散布到班级中了！？」
窃笑蔓延了开来。
啊啊啊，这样啊。我成小丑了……。
「起立、行礼、坐下。嗯、最近感冒比较流行，
各位要注意自己的身体，以上」
就这样今早的班会一瞬间就结束了。
今天的学校生活开始了。
「哥哥怎么好像在闹别扭？」
「那种栓剂大爱男的事情我不想知道」
「嗯，准一君很喜欢栓剂？」
「够了，我不想再提了……」
「哥哥一定会成为三点leader的人物呢」（即沉默的人）
前辈他们现在是自由上学时期，
上午课程就结束了，
所以中午就和前辈一起吃午饭。
前辈们好像没有必要去吃特别便当，
所以放学后的时间
可以悠闲地度过了。
不用上课虽好，但是看着别的年级上课
自己究竟会是什么感受呢？
「唔……阿嚏」
优姬又在打喷嚏。
她立刻用手绢捂住嘴朝向另一边打喷嚏，
大概是害怕传染给别人吧。
「原来如此、所以准君才拿着栓剂呢」
「请务必放弃那种理解方式！」
踏踏踏
「…………」
「不要一声不吭露骨地离我那么远啊、优姬！」
而且现在关于臀部的那些事情
死也不能说啊。
「先不说那些，跟早上比起来
你的脸好像更红了，优姬」
「嗯，好像是呢」
「保险起见也可以先请假回去」
「是呢，传染给大家也不好。
不过还有两个小时」
「能熬过下午的课
就好了呢」
「嘛，如果上课的时候
感到晕或者恶心的话再去保健室」
「嗯，那好」
难得是湊·优姬的合作便当，
优姬却好像根本没怎么动筷子。
唔呒。
叮咚叮咚
「只是些轻微的症状，
不用大惊小怪。」
「因为你这家伙精神力很顽强嘛」
「因为病是会受心理影响的」
「即使你老这么有气势我还是很担心的，
今天就早点回去吧」
「是啊」
「今天就去叫专车来吧、
如何？」
「嗯，也是，就这么办吧。」
下午的班会结束之后，
发完短信的优姬和我们一起离开了教室。
果然相比在有婚约的时候，
现在在一起时显得更加自然了。
和擦肩而过的学生们挨个打过招呼后，
我们与在校门前等待着的湊会合了。
「怎么样了？」
「被别人担心的时候很不舒服」
「这种感觉能够理解」
「所以我今天抱着病人的心态叫车来了哦
……啊、来了」
哔哔。一辆奔驰停在了我们面前。
「请上车，长濑氏的少爷和大小姐也请务必一同」
「不用客气，上车吧」
「这、这样好吗？」
「少爷么」
优姬上车之后，我们也一起上了车。
相比外边狭小的印象，里面倒是意外宽敞得多。
车座也很柔软。
回家之后的时间三个人悠闲地度过，
管不住自己的优姬在向湊学习厨艺。
果然是精力有余的样子。
说不定的确是像本人说的那样、
不是什么严重的感冒。
「优姬，这个要这样拿着」
「唔，这样、吗」
两人在厨房说的话，
传入了坐在沙发上的我的耳朵。
如果一直住在一起的话，
优姬也能从一直在一起的湊那里
学到很多东西。
大概这也是她自己的愿望吧。
「不管你会不会变成我的丈夫，
先记下来总是好的」
就是这样。
这句“不管你会不会变成我的丈夫”，
令我感到一丝凄凉啊。
「哇、漂亮地做出来了！」
「是哟是哟，很熟练了嘛」
「呵呵，能够这么完美地做出来真是好高兴呢」
厨房里弥漫着愉悦的气氛
能这么看着两个美少女真是令人高兴啊。
「唔-，紧张的出了一头汗呢」
「没事吧，说起来
你还有点发热吧？」
「啊、没事，这种事情，
感冒的时候常有。」
「但是不要勉强自己哟、
要是拿着菜刀时打个喷嚏就糟糕啦」
「打喷嚏的瞬间会向准一飞去的呢」
「那明明就是扔过来的啊」
「没关系、
如果抓准时机趴下的话还是能避开的哦」
「真有密西西比杀人魔的风范呐」
「不过、确实是请不要太勉强的好呢。
小看感冒的话可是很可怕的」
「嗯-。话说回来，
那我做些什么好呢？
静静地呆着么？」
「来这陪我一起看
英雄类的电影如何」
「你又借来了这种东西啊」
「湊只是偶尔陪我看看，
感觉一个人看的话很寂寞哟」
「真是的，没办法啦。
湊、之后的事情就拜托你了好吗？」
「知道了，就拜托你
去陪陪哥哥了，优姬」
「感觉最终是不会安静的啦」
「如果你不有事没事就攻击我的话，
我想会很安静呢」
「那还不是因为你
经常说些性骚扰的话」
「你说什么」
「确实呢，和哥哥一起的话
就连普通的对话都难以平稳的进行呢」
「嘛，专注于ＤＶＤ的内容，
紧张兴奋到手心冒汗，于是可以很安静。」
「是吗。那我去拿点喝的东西过来」
嘛，轻微的感冒倾向是常有的，
所以我们都轻视了。
………………第二天。
早上到学校的时候。
「……唔」
发出了一声轻吟的优姬
就在走廊上瘫倒了下来。
「喂、优姬！」
我急忙摸了一下她的额头、
的确比昨天还要热。
「快带她去保健室，长濑」
「明白了！」
从走廊走来的老师一瞬间就把握住了状况、
我用公主抱把精疲力竭的优姬抱了起来
飞奔向保健室。
保健室的老师把医生叫来了，
在女医生为优姬诊察的这段时间，
我被叫到了走廊上。
很快，叫我进去的时候、
貌似已经办好了请假手续。
「只是感冒而已呀」
「叫你不要勉强自己的难道忘了么？」
「唔，在走廊的时候忽然感觉
整个世界都翻转了起来，吓了我一跳呢」
就这样和我开起了玩笑、
我也随之歇了一口气。
「我今天也申请早退」
「…………」
「怎么不说话了？」
「没什么，我就是拒绝恐怕也没用吧。
有个人看护的话也不错呢」
「对吧？　奋不顾身地照顾病中的优姬，
这我早就想试试了」
「啊哈哈，要是你得了感冒，
就换我来照顾你吧」
「到那时候要非常亲密地照顾我哦」
握住从床上坐起来的优姬的手，
她那正发烧着的身体能稍微舒服一点也好，
我打心底里这样期望着。
专车到达学校还没经过５分钟，
片桐家的专车是不是就在附近待机呢？
我心中有这个疑问。
用公主抱把优姬抱上车有点不好意思，
这次还是把优姬背回去吧。
于是连续坐了两天的豪华奔驰。
「唔啊-！」
「我说了我自己可以走，
干嘛还要全程背着我呀！？」
很心疼地说着。
「…………」
因为累得够呛、话都说的不利索了。
「真是的、干什么呢」
「我只是、想、自己把、优姬你给背回去」
「……笨蛋。你就不怕染上感冒啊」
「把感冒传染给我、优姬痊愈了、那也不错呐」
「传染给你而我痊愈了的话就轮到我来看护你了呢」
优姬红着脸露出很困扰的表情。
我把脸向露出这种表情的优姬湊了过去。
「…………不行、感冒、会传染的」
优姬稍微往回缩了缩身子，不过抵抗很微弱。
「传染给我，然后快点好起来」
「……傻瓜。不知道你在说些什么」
脸红不光是感冒的缘故吧。
我一边吻着优姬、
一边慢慢地让她躺到床上。
优姬的呼吸和嘴唇都那么的炙热。
因为不想给她的身体带来更多的负担，
我这样想着，轻柔的抚摸她的头。
「嗯……呼哈……笨蛋。
我要换睡衣了，你先出去一下」
满脸通红的优姬闭着眼这么说道。
「我是在想要不要帮你穿上」
「那样…………不行啦。果然会害羞的」
「嗯，知道了」
我抚摸了一下她的头发、之后就回到了客厅。
接下来、我想找个东西给优姬冰敷一下，
但纠结于准备冰枕还是冷水袋。
这么娇小的体格还是冷水枕比较好吧。
这家伙的脑袋明显很娇小。
于是就此理由我准备了冷水枕，
回到了优姬的房间
然后。
「喂-」
「干什么」
「为什么你要把脑袋蒙在被子里啊」
「……感觉太害羞了啦」
「呃，没什么不好意思的，我们是……」
「哇-哇-！不要说了！」
看来真的很不好意思。
我一边享受着优姬的可爱表情、
一边用毛巾把水枕包起来。
「不管怎样，给。我准备了水枕哦」
「呜～？」
稍稍露出眼睛来窥探。
「你在警戒什么呀」
「那个啊」
「嗯？」
「没法抵抗的大好时机啊，就是现在！
你不会这样么？」
「…………」
「什么呀沉默了一下！？」
「不～会～那～么～做～的～」
「听着就像是骗人的～！」
一脸通红的优姬、再次把自己蒙进了被子里。
大闹成这样，体温又会升高吧。
「对不起对不起。优姬、给」
「……诶？」
我亲吻了一下从棉被里弹出的脑袋、
把水枕偷偷藏在下面。
「啊、好凉呢……」
「对不起呀，弱气的优姬真的太可爱了」
「……不会原谅你的」
虽然这样说，
但是她却露出一脸高兴的表情。
我伸手贴上优姬的额头。
「唔……」
「果然还很热啊。
今天还是好好躺着，不要起来了」
「……知道了，给你添麻烦了呢」
「一点都不觉得困扰、不觉得麻烦」
「唔？　是吗？」
「能这样照看生病的优姬，总觉得有点开心呢。
就像是在期望着优姬的不幸，
有点那个呢，真拿自己没办法。」
「真是的……不过、我能理解」
「是吗？」
「我也是，如果你病倒的话……
也要一整天的照顾你哟」
「……所以，要一直在我身边哦、优姬」
「嗯」
又把被子裹紧了一点。
还是因为害羞吧。
「你会一直、在我身边么？」
「嗯，哪怕你睡着了我也会在旁边守着的，
所以放心睡吧」
我一把手重叠上探出被子来的那只手上，
滚烫的手就回握了过来。
「谢谢你，准一。
我会早点好起来的」
「是啊，把病养好后还要去好多地方呢」
我抚摸着优姬的头发、
就这样在床上坐了下来。
一边祈祷着优姬好起来，时间一边慢慢地过去了。
不知道是优姬她逞强，
还是因为是相当厉害的感冒。
那之后一周多时间
优姬都只能请假在家，
回校上课已经到了２月份了。
优姬请假的这段时间，
我也对学校的事不大关心、每天去了学校
很快就回家、所以也没有注意到。
这时候我们身边，
有一件会将我们卷入其中的
最糟糕的大事件正在发生。
「幸福生活的二人，新的不安之影来访」
「财阀制造的巨大暗影伴随着
秘密悄悄逼近」
「次回、『红色的忧郁』」
「……在那里，他的身姿仍在」

◆0501_02
?第24话
红色的忧郁
「唔～～～天气真好呢！」
你是为到校而感到开心吧。
望着万里无云的晴空，
洋溢着不服输的爽朗笑容。
极力制止了多次想逞强到校的优姬，
这也有了意义。
「虽然拖了段时间，不过能完全治愈真是太好了呢！」
「不过，还不能大意哦！」
没错，身体还很虚弱的优姬
再染上别的感冒的可能性很高。
关于这一点我可得盯紧一些才行了。
因为湊总是宠着优姬。
取而代之我就要变得严厉一些。
「知道了啦，我会注意的。」
「嗯，不要掉以轻心！」
我还在不断重复不要掉以轻心这个话题。
「呼～终于靠近学校了。
这久违的坡道还是老样子呢！」
「嘛、慢慢来没关系。
反正今天出来的早。」
即便如此慢悠悠地走，
也应该差不多和其它学生到校的时间一致。
然而，因为优姬微笑着
对每个向她打招呼欢迎她回归的人挥手致意，
所以迟了很多。
而且，当我们终于
到达校门的时候。
（嘈杂声）……
我们学校的学生都聚集在校门口。
「怎么回事？」
大家挤在一起看到校门侧面的告示后
都好像很不安的样子。
「是什么呢？」
「从这边看过去看不清。」
「以我的身高也看不到吶。
要不你骑到我肩膀上来吧？」
「不必了变态！」
明明之前都那样了，
做这种事还是会害羞呐。
嘴边露出一丝微笑。
「这种时候就应该这么办！」
从手机通讯簿里找出了某女的号码，拨通。
『不好啦，准！！』
「果然你这家伙早就知道了啊！
怎么了司，这骚动是怎么回事？」
『別怎么怎么的了，反正是危机危机、
超级大危机王！！』
「超级大危机王？」
听到我的话，凑和优姬
都把耳朵朝我手机这凑了过来。
…………。
哎哟，这不是该害羞的场合。
『听好了，竖起耳朵听好了！
准！还有，
赶紧联络公主！』
「那位公主大人的话，
正在贴着耳朵好好的听着呢！」
嗯嗯。
优姬点了点头。
『那我就长话短说了！
我们学校从明年起就会被吸收合并，
要废校了～！！』
「什、什么～！？」
「废、废校～！？」
就在优姬叫出来的瞬间，学生们都注意到了她。
「我有不好的预感，凑、带着优姬快跑！」
「诶？　啊、好！」
凑拉着优姬的手冲了出去、
学生们立马就
一齐向优姬涌了过来。
（脚步声）
「优姬她一直请假在家，
所以她什么都不知道啊～！！」
我一边大声喊一边跑。
虽然有几个跑来想要责问的人
听了我的话停了下来。
但是俨然已经成为一群暴徒的他们，
我们是没有办法阻止了。
不过，废校。
这到底、是怎么回事？
「哈、呼、呼、跑、跑不动了！」
「抱、抱歉，突然就让你跑起来！」
「嘛，甩开了相当一段距离。」
话虽如此，也还是有学生追过来。
我们停了下来，
他们也就放慢了速度慢慢走过来。
之前有看过被僵尸追赶的电影，
现在还真有点那种感觉。
「这边这边！」
听到这可爱的声音转头一看，
就看到学姐在那边建筑物入口处的阴影里。
「这边哦，三位。快点哟！」
没有拒绝的理由，
于是我们就走进了学姐所在的公寓。
入口自动关闭了，
没有邀请看来是进不来的。
「总之先去学姐家坐坐吧！」
学姐动作麻利的按了电梯。
就这样被邀请去学姐家打搅了。
「来、辛苦了。
公主去浴室擦擦汗吧！
着凉的话又要旧病复发了」
「好、好的！」
优姬被学姐带往浴室。
剩下我和湊无所事事，
只好环顾学姐的房间。
真是洒脱的单身公寓，不过。
「…………早上好、呢！」
「亚矢学姐！」
亚矢学姐膝上放着笔记本电脑，
端坐在那。
「早上好，亚矢学姐为什……」
「呀啊啊啊啊ー！？」
说了一半传来一声悲鸣！
「哟、这里是弱点嘛？　嘿咻嘿咻！」
「等、学姐，别摸奇怪的地……呀啊！？」
「……果然放不开呢、优姬！」
「我都觉得她说不定
是害羞星人吶！」
在浴室被学姐擦拭、
玩弄到精疲力竭的优姬
出来就瘫软在座垫上。
「哎呀～公主酱的肌肤
真是光滑又有弹性呢～」
这么说着的学姐
也容光焕发地回来了。
……发生了什么吧。
「比起这个，学姐，我听说要废校了！」
「嗯、是的呢。
学姐我也吓了一跳！」
「你知道什么吗，
关于合并这件事？」
「啊、对，我对此一无所知。」
「因为公主酱你一直请假嘛。
其实从公主酱你请假那时候开始，
唔～不知道该不该说呢？」
「…………我想是应该说出来的。
因为这是必要的」
「嗯、也是呢。那我说咯！」
「好、好的！」
刚才，一直都掌握着主导权的观月学姐彷佛是在遵照
亚矢学姐的指示。
虽然这一点也有点不可思议，
但之后谈话的内容却更令我们吃惊。
「其实片桐家，应该是片桐财阀
现在正面临着危机。
于是，就被人钻了空子，被铃濑财阀。」
「铃、铃濑老先生？」
那个名字连我也有听说过。
据我所知，能与片桐财阀相匹敌的超级有钱集团有四家，
其中之一应该就是
那个铃濑财阀。
在这个有钱人云集的学校里，
时常能听到这个名字。
其它两家是樱乃集团和泷泽家，
不过貌似跟我们没什么关系，
就别管他们了。
「铃濑会长倒是没有行动，
好像是片桐财阀因为内乱，
现在正一片混乱呢」
「所谓的混乱，
莫非是瞄上优姬的那群家伙搞起来的吗？」
「嗯、好像是的。
股票的变动啊、
还有经济方面的麻烦事就问小亚亚吧」
「…………片桐的主干计算机
可能被入侵了」
……亚矢学姐居然很流畅的说了起来，
光顾着吃惊这一点了，
以致于对内容的吃惊稍微迟了点。
入侵？
「…………简单的来说，就是情报泄露。
有人用会长唯一的女儿的ＩＤ和密码
盗取了数据。」
「我、我的！？」
「…………没错。哪怕是在
以有多层防护措施著称的主干计算机上，
管理者的女儿的权限也是被设置得很高的。」
「但、但是，我、我有这么这么大的权限吗？
爸爸他一直都说『还太早了』，
没有让我知道啊！」
「…………但是，内部的反对派并不知道这一点。
……所以，他们一定会
逼着你对这件事负责的」
「怎么能这样，这也太过分了吧！」
「公主酱的爸爸也这样
一直声称不是女儿的责任而努力至今呢。
片桐财阀的内部争端给了铃濑财阀时间。」
「于是他们就一鼓作气地
进行了收购合并。」
令人恐惧的是同是有钱人的争斗。
我们学校聚集了各式各样的
有钱、有权、有名望之人的孩子。
肯定是早就往这里使力了吧。
更重要的是，
用来背黑锅的优姬一定也在这。
为什么亚矢学姐会了解的这么清楚。
为什么观月学姐能这样说。
虽然对学姐两人抱有疑问，
但我倒不是特别在意学姐们的真实身份。
因为，会告诉我们这些
就是我们的同伴了。
「……我、去向爸爸确认一下看看！」
「现在去你爸那里太危险了吧？」
「可能是很危险，
但如果再畏畏缩缩地学校就要没了啊！」
「这个，确实如此。」
「利用了我的名字的那家伙很令人恶心，
但更关键的是他要夺走我最喜欢的学校，
这我绝不容许！」
「优姬同学……」
「而且下个月学姐们也要举行毕业式了！？
从将要消失的学校毕业的最后一届毕业生什么的，
这也太心酸了吧！」
「公主、酱……」
「所以我，去去就来！」
「等、等等！冷静一下。
至少再想想清楚再去！」
「没那个时间了！
我要和你们一起毕业，
再回到这个街道、学校、回到你家的啊！」
「…………是嘛，但是一个人是不行的。
我也去，优姬！」
「我、我也去！」
「啊、但是……」
「优姬家的事就是我的事吧？」
「也就是我们一家人的事了！」
「呜……唔、嗯、我、我很开心、
都不知道该怎么做了呢！」
「嘻嘻、公主酱都快哭了呢！」
「学姐请、请～～你保持安静！」
「……………………」
「亚矢学姐开朗的样子也不错哦！」
我还有点留恋刚才饶舌的亚矢学姐。
「…………您的父亲大人已经来到车站前的
第二片桐大厦了」
「叫出租车来接我们去吧。
一出门说不定会被学生们发现的」
「确、确实呢。我知道了」
「那么我来叫出租车吧！」
凑打电话的期间，
我握住了一脸不安的优姬的手。
她变得无心参与计划的制定，
而是略微有些发抖。
亚矢学姐她是怎么得到片桐高层
到这里来了之类的情报的呢。
于是我的视线就转向放在那的笔记本。
「不行哦，禁止探究！」
观月学姐在我面前摆出一个禁止符。
……嗯，确实吶。
她们甚至使用了原本想要隐瞒的部分，把事情告诉我们。
「对不起，两位学姐！」
「没什么，学姐们也不想废校这种事发生呢。
希望你能加油！」
「…………希望你能竭尽全力！」
「哥哥，出租车5分钟内就会来了。」
「好、下楼吧。那么、两位学姐。
我们走了！」
「慢走～」
优姬向学姐们深深地鞠躬道别后
就拉着我的手走了出来。
然后，招手上了正好到达的出租车，
向车站前出发。
即便如此，到底是怎么回事呢。
我不禁有种命运之轮抛下了停滞不前的我们，
突然开始转动的感觉。
还是说有过什么前兆，
只是我没有注意到？
是我看漏了那个预兆，
而把它交给别人去决定了吗？
在这种时候能够依靠的人只有两个。
虽然有一个到现在都还没见着人影。
……说起来，也没见到冬彦呐。
不过优姬休息的这段时间，我过着学校家里两头跑的生活，
一放学就马上回家了，
只是偶尔能看到冬彦的身影。
就像是所谓的家里有事的家伙。
计程车也到了车站前了，
优姬径直向第二片桐大厦走去。
「我隐秘行动时所说的这条街附近就是指这里。
离学园很近所以会比较容易碰到校长的样子」
「原来如此呐。总觉得知道了个大秘密！」
我们就这样来到了大厦的入口。
走向接待姐姐。
「我确认过了。大小姐就请上去吧，
长濑家的各位请在这里稍等」
「唔、这样吗？」
「没办法，在这种地方是这样的。
没事的，光是你们能陪我到这里
就已经令我相当振奋了」
「嗯，那我们等你下来」
「嗯，我跟他们好好谈谈就回来」
「优姬，要小心啊！」
向担心着的凑和我挥挥手，
优姬就走向电梯。
「不过还真是座相当大的大厦呐！」
「像是走进了
相当有影响力的公司！」
我和凑就像两个乡下人似的
在那儿东张西望。
「咦？」
「怎么了，哥哥……啊！」
很熟悉的校服。
应该说是走过一个穿着和我现在身上
穿的一样的制服的男子。
周围带着大量穿着西装的大人。
「是……冬彦啊！」
一个40来岁的男人很恭敬地向他搭话，
冬彦只是微微点了点头就无视了。
就这样一群人
向电梯方向走去。
「应该只是一个长得很像的人吧。」
「如果是那样的话不会穿着制服的吧？」
「那……果然是本人？
但是，为什么会在这里？」
「谁知道呢、呐……」
十足的贵族子弟的感觉。
仔细一想我对冬彦的家庭状况
是一无所知呐。
“是相当普通的家庭哦”，除此之外就没有听说过别的了。
他又来我家玩而我却从没去他家玩过。
虽然至今都没有发生什么问题，
我现在倒是有些在意到这儿来的这家伙的来历了。
「长濑准一先生，负责人有事找您。」
说着，接待小姐把电话递了过来，
我很恭敬地接了过来。
说是负责人，好紧张呐！
优姬父亲
『喂，是长濑准一君吗？我是优姬的父亲，
片桐  健之，我女儿承蒙您照顾了呢！』
「唔啊，是父亲大人吗！」
我只是个平民。
因此和有钱人的头头打电话，
那是相当紧张啊。
优姬父亲
『这之后还有对优姬来说非常重要的事。
很抱歉，能请你回去吗？』
「啊、呃、但是优姬……失礼了，
大小姐她和我们一起」
优姬父亲
『是呢、我也在想这是不是成了最后一次任性呢，
让她和你们在一起』
「…………最后的？」
优姬父亲
『虽然很对不起你，但是很遗憾请你忘记优姬吧，
准一君』
……在说些什么，这大伯。
「呃、等等，您在说什么
我不是很明白？」
优姬父亲
『抱歉，时间不是很充裕。
是呢，简单的说就是
优姬要和别人结婚了』
「什、什么？」
优姬父亲
『也就是说，你的存在成为了优姬，乃至
片桐家的问题。
所以能请你离开她么？』
「别、别开玩……！！　……唔、唔！！」
优姬父亲
『喔、能够将粗口屏回去。
年纪轻轻，不愧是长瀬君的儿子。不过，
真的是非常的遗憾啊，准一君！』
「什、什么！」
优姬父亲
『你，不是我女儿的婚约者了！』
「…………！！！！」
优姬父亲
『当然了，也不会说是无偿的。
我们会支付足以弥补你心中创伤的钱的。
即便我们在走下坡路，这点程度的事还是办得到的。』
付钱？
喂喂，优姬的爸爸是如此平庸吶。
我握着听筒的手在颤抖。
优姬父亲
『哟、还是先不要动怒为好。
你也不想你的妹妹
卷入危险之中吧？』
「！！　你！！」
优姬父亲
『妹妹哦，准一君。你懂的吧？
你确实是优姬的恋人。但是，
并不是婚约者。也就是说……』
「…………咕！」
优姬父亲
『没错，也就是说你已经和片桐没有任何关系，
仅仅是我朋友的儿子而已。懂了吗？
请你注意控制自己的感情。』
我要是有什么动作的话，就会让危险波及到凑。
一边这样威胁我，一边给我钱，
想把所有事当作没发生过。
我、片桐家、以及优姬的父亲是站在同一边的，
之前这样想真是一个巨大的失策。
片桐家现在正处于巨大的危机中，
为了清除这个危机，
便利用『失态了』的女儿。
优姬并不知道，自己的ＩＤ和密码。
但是，没错。这些人知道。
他们知道，把责任推给优姬、利用优姬、
想要以此来解决这个事态！
优姬父亲
『你能懂的吧。一旦片桐家倒了，
那就会有更多的人流浪街头、受贫苦煎熬。
我和优姬作为片桐家的人有这个责任。』
「净……」
净会说些自作主张的话！！
虽然很想这样叫出来、但还是没有这么做。
因为凑正满脸担心地看着。
没错，我也已经决定了要守护凑。
「……我只提一个要求，可以吗？」
优姬父亲
『嗯、是什么。只要是我能办到的，
什么都答应你』
「至少让优姬来学校上课可以吗。
因为那家伙、最喜欢我们学校了！」
优姬父亲
『很遗憾這我办不到吶。
因为等举行了仪式之后，
她就要和新郎一起去法国重建片桐了呢』
「……是嘛，那还有最后一件事。」
优姬父亲
『嗯、什么？』
「我是绝对不会放弃的，
请做好觉悟！」
优姬父亲
『呼……哈哈哈哈哈！！　啊、可惜、太可惜了。
想想如果你是我的儿子的话就好了，
我真的感到非常的可惜啊，准一君！』
「我的愿望就只有这些了！」
优姬父亲
『我知道了！』
即便对方挂断了电话、
我也没有挂上电话。
而是很有礼貌的把听筒还给接待姐姐，
就这么走了出来。
「哥哥，没事吧？」
「嗯、没事、凑。优姬的爸爸，
果然是一个非常值得尊敬的好人。」
没错。
我的心反而变得很平静。
这是和那家伙做对手时的心境。
「需要我的力量，差不多是这意思吧？」
而她又在这种时候英姿飒爽的出现，
和她联手。真是个相当狡猾的人。
「哇、您、呃！」
「时机也太准了吧，和美！」
「这正是我登场的時候吶！
一边一字一句地说话一边现身、
从两方面让你迷惑。」
「不、两边都没有！」
「有我在哦、肌肉什么的。我本來也想这么说的。」
果然那方面都没变。
出了大厦，眼前站着的这个女孩子
还是一如既往地摆着一副装傻的样子。
「湊还不认识和美吧？」
「虽然没有直接打过招呼，
不过事迹多少有些耳闻。」
「白石和美，是个在这种时候能够依靠的，
像是王牌般的女孩子。」
「没错呢。那个，你好，
我～是和美·Ｊ·Crawford、Girl凑。」
真是相当山寨的外国人风说话方式。
「你、你好！」
「优姬的爸爸也是个像和美这样的人哦！」
「他说了什么屁话吗？不愧是片桐的高层！」
「诶诶诶！？」
「没有没有。他只是一边煽动一边挑衅，
若无其事地把状况的说明
和暗示搅在一起说给我听了。」
话虽如此，那个暗示到底是在期望着什么，
我现在还完全不明白。
「回观月学姐那一趟吧。
情报很错综复杂吶。」
「好、我知道了！」
「那么走吧！」
完全准备一起跟着来的和美，
看起来异常的有把握。
为什么要帮我呢。
或许，「我觉得在那时候登场很帅」
这种说法是第一位的吧。一定是这样的。
总之先发个短信说一下，
我们准备回学姐家了吧。
因为从这里走过去的话还有一点远的。
「诶诶诶～」
学姐一脸不知是惊讶还是钦佩的表情。
「那之后有和公主联系吗？」
「不行呢，一直都不接」
「嘛，应该是不准她和我们联系了吧」
她现在是被安排去和新婚约者见面了吗，
还是在大发脾气、比我更加烦恼着呢？
「在这之前私立爱米蒂学园
及其一系的学校的经营状况都不错。应该不会仅仅因为
被发现了有情报泄露之类不好的事情就废校的。」
「…………正是。所以这件事，
是某种交易的结果。
原本废校就有许多必要的阶段呢。」
「没错。学生人数在减少的确是不争的事实，
但如果把ＯＢ会、ＯＧ会的援助也考虑进去的话，
不应该会成为问题。」
「…………这样看来果然还是ＵＥ的高层吗，
或者是其它某股势力插手了吗？」
「没那么简单，也就是说
还有可能是『Ｒ』啊『Ｔ』啊之类的。不，最近
刚开始兴起的『Ｎ』倒还没有这种程度的能力……」
…………那边的萝莉系美少女们
到底在说些什么呢？
「内部有很多复杂的动作呢。
准君你们暂且不用在意
这背后的麻烦事。」
因为那边那两位会搞定的。
我和凑都没有能插嘴的地方。
「或者，这些会不会全都是
『幕后黑手』的策略呢？」
「…………这我倒觉得不会。」
两人突然陷入了沉默。
「那，学校方面怎么样了？」
「试着联络过司，
不过果然学生们都无法理解呢。
貌似还在议论优姬的传言」
「会长有什么动作吗？」
「这个，没有联系冬彦。
不过因为是那家伙的事，
事情的大概貌似已经在推测着了。」
「唔唔，原来如此呢。
学姐我就装成听懂的样子吧！」
「…………」
「…………」
怎么。萝莉系二人组
似乎在看观月学姐。
「那、我去学校看看再来。」
「咦、这样吗？」
「没问题吧？」
「必须先去好好说明一下。
告诉他们优姬并没有做坏事」
「啊、那我也去！」
「不、凑呆在这和学姐帮我研究一下
优姬她爸爸所说的那些话。
总觉得好像很刻意、感觉怪怪的」
「不过在我听起来，是很普通的挑衅的话」
「但是，总～觉得怪怪的，
所以就和没有先入为主观念的学姐一起，
拜托了呐！」
「知道了。我相信哥哥的直觉！」
「嗯嗯。学姐也会加油的！」
「和美你……」
「我可是神出鬼没的超能力少女！」
「……如往常一样拜托了！」
「瞬间移动只能在距离不远，
没什么障碍物的地点使用。」
一定是有什么深意的话吧。
虽然再听一遍就像是在龙卷风里飞的意思似的。
「那么，我去去就来」
向在场的各位摆了下手，
我一路奔向学校。
今天有没有正常上课呐？
如果有的话我们就成了翘课的学生了。
在已经连一个人影都没有了的校门口，
我终于看到了公告。
『本校将于本年度结束后废校。
之后请各位按送至各家的
通知上的指示行动。』
把大致上这样的内容以晦涩难懂的词句
和文绉绉的格式写在那。
作这样一篇文章的人也挺不容易的呐，
而且即便写了出来也只是被人一扫而过的。
不过光靠读了这个确实不能完全理解。
即便问学长，估计也理解不了吧。
所以，现在他们是在怎么说优姬的呢？
我在意着进入了校舍。
我进入教室的瞬间，同学们开始骚动了起来。
我看了看黑板、上面写着仔细。
貌似今天的课程全都是这样，
现在正在进行教职员会议。
「早啊，准！　弄明白什么了吗？」
「我就是来和大家说这个的。
首先，是优姬的事」
男子Ａ
「公主她还精神吧！？」
男子Ｂ
「大病初愈吧！」
男子Ｃ
「病已经好了吗？」
男子Ｄ
「由傲娇变为病娇了吗！？」
男子Ｅ
「如果是公主的话我哪怕是被她扎也愿意！」
男子Ｆ
「笨蛋啊你，那得让给准一！」
男子Ｇ
「我最近喜欢弱傲娇呢！」
男子Ｈ
「弱什么呀弱！」
男子Ｉ
「那是你的……爱吧、爱！」
男子Ｌ
「总之公主是我们的公主！
呐、是这样吧、各位！？」
男子Ｍ
「你小子净会说好听的！」
男子Ｋ
「就是……流……哭？」
男子Ｎ
「你故意的啊！　Ｋ！」
「…………」
大家平时都在做的事，
竟然让我有点感动了。
「啊，准哭了啊！」
「不，没事。各位，谢谢了，
谢谢你们相信优姬！」
「准没有理由要向我们道谢啊！
是吧，各位？」
大家纷纷点头
说『是啊是啊！』
「嗯，优姬因为非常喜欢这个班级、以及这个学校，
刚才，直接去找自己的父亲谈判，就这样，
貌似被抓住了。」
「什么！」
「而且，那家伙这回的立场还有些微妙。
得负起责任，那个……听说好像，
必须得结婚。」
大家一下子爆发出
『诶诶诶诶～！！』的惊呼
「不是和准吗？」
「我们的婚约废除了，坦白地说，
我们之前已经作为恋人在交往了。」
虽然我是在坦白地说，
大家却是一副「那是当然的事」的表情。
看来早就暴露了呢。
「原来如此呐～各位，听到了吗！！
公主她现在貌似被安排
和迷之婚约者结婚了啊！」
嘈杂声！
「说到这回这个婚约者，
估计是有着准没法战胜的超级帅气、绅士、美形吧！」
「我也有很强的这种预感呐」
「不管怎么说，ＯＫ，准。你来了这真是太好了。
我这就去传达给全校学生，
公主她最喜欢这所学校了」
「噢噢，Thank you，司！」
「准要做的事还有很多吧？
那就赶紧去吧！」
男子Ａ
「是啊，准一……我们的友情，
是足以链接世界的友情啊！」
男子Ｂ
「你小子，说什么好话！
明明只是个男子Ａ！」
男子Ｃ
「我借着机会说了吧，其实我很喜欢长濑哦！」
男子Ｄ
「你怎么在这时候告白啊！？」
男子Ｅ
「这算是什么机会啊！　完全不会看气氛啊！」
男子Ｆ
「其实我也，对准一……」
「啊啊啊啊，够了！大家也真是的！
总之，准，Go！」
「哦、噢噢！我会和优姬获得幸福的。嗯！
抱歉啦，各位向我告白的家伙！」
我像是逃跑似的冲出教室。
紧接着。
「唔吼！？」
「什么呀，长濑果然是那一系的吗？」
「明明是个老师，瞎说些什么呢！」
「迟到了、在上课时间外出、
还是不良呐、喂！」
「啊、呃，抱歉老师，我有急事！」
「学生的本分就是学习吧？」
「唔、咕！」
「而且你现在正值学习各种事情，
获得进步的关键时期。」
「……老师？」
「我是在自言自语呐，长濑。
所谓自言自语，不是对谁说的、
是对自己说的话」
「…………」
自言自语，那就不能回答。
「大家伙就因为大所以才不能灵活应变，
无法采取迅速的行动。
这不管在什么方面都是一样的」
「不管是动物、格斗家、还是机械、
亦或是人都是如此。集结在一起才变得壮大，
当想要迅速动作时却反而暴露出了缺点」
大量聚集的人。
例如，对了！财团之类的吗？
「国家也是个很好的例子。
只是为了通过一个法案却要傻兮兮地花上一年半载。
说起来最近几天内就出了不少决策呢！」
没错，这所学校的废校是在几天内决定的。
一定会有什么破绽。
但是，从那个破绽准确地突破什么的，
凭我微小的个人之力能办到吗？
「像这种东西，
就像是硬扣起来的破锁一样呐。
是没法战胜紧握着的手的」
紧紧，握着的手。
我看了看自己的手。
嘭！！
握！！
「疼疼疼！？」
老师的手紧紧地
握住了我在看着的手。
「没有什么会比这更强了哦？」
「老、老师！」
握紧！！
我不服输地
也紧握住老师的手！
是嘛、是这个嘛！
「片桐是我的学生。
而这里是我的学校。
带着她回来，准一！」
老师，叫了我的名！
「是！！」
「好啦，快去！！」
「失礼了！！　我去去就来！！」
我向老师深深地鞠躬就跑开了。
这是多好的班级、多好的学校啊。
优姬，我绝对要把你也带回来。
我将被老师紧握过的手握拳，
全力奔跑。
「准君欢迎回来～」
「怎么样了，学校那边？」
「真是非常好的学校，我被感动了」
「呃，是嘛！？
哥哥，你的表情都像是快要哭出来了呢！」
「啊啦啊啦，给、手帕。
哭鼻子可不行哟！」
观月学姐过来
帮我擦拭眼眶。
可以在心中叫你姐姐吗？
观月姐姐。
「…………检索成功。……真意外，或者应该说
原来如此，我明白了！」
「意外？」
「看起来差不多要发表了呢！」
在亚矢学姐身旁看着电脑的和美从一旁伸出手，
按下了按键。
亚矢学姐把笔记本的画面转向我们、
上面放映着电视的映像。
像是在笔记本上看电视。
『接下来是关于全国闻名的片桐家的公主大人，
片桐优姬和铃濑会长的孙子
的婚约发表』
『啊，刚刚得到了绫濑会长的孙子的情报！
貌似是会长
私生子的遗孤！』
「私生子的遗孤？」
「据说铃濑家的老大，会长在去年一度倒下，
找了很多后继者。那时候，
我在电视上看到过他有私生子的说法哟！」
「啊啊，我也看到过。说是好不容易找到的儿子，
却已经死了什么的呢！」
「也就是说找到了他儿子的儿子吗？」
莫名地有种不好的预感。
而且这种时候的预感大都很准确。
『据说马上会和公子举行婚礼。
啊，
姓名和映像也来了！』
『是这位，这一位青年就是，
铃濑会长的孙子―――』
放出来的映像。
在那里放出来的、被一大群穿着西服的人
包围着的青年的脸、毫无疑问的。
『铃濑 冬彦先生、铃濑 冬彦先生、
和片桐 优姬小姐在同一所学校、
同一个班级！！』
―――冬彦。
你在那种地方吗？
我看着液晶画面中放映出的面带笑容的青年，
与老师握过的右手
握得越来越紧，越来越紧。
「在喧嚣的世间、
准一的世界、却急剧转为寒气逼人」
「绝望，把他送入了黑暗之中」
「下回『暗色的情人节之夜』」
「在这样的世界里。
到底还能否相信彼此的羁绊呢？」
乗乗乗搤旻丅

◆0501_03
?第25话
暗色的情人节之夜
电视里大量播放着
冬彦的家庭背景。
俊男美女、而且还是日本上流的
铃濑家与片桐家的公子和千金，
这就已经是足够劲爆的大话题了。
冬彦一直都和母亲生活，虽然跟母亲的姓西野，
但后来被发现其实
他的父亲是铃濑会长的儿子。
好像就是因为这个事实才被推崇起来，
成为现在的『铃濑　冬彦』。
不过这也真是讽刺。
我和优姬的婚约废除了，从而不再是恋人，
我因此再也没有
对片桐家的发言权了。
反而是我的挚友的神秘出身的明朗化，
使得他成为了婚約者。
我不禁有些理解那些盯着优姬，
当突然冒出我这么个婚约者时，
急忙派和美过来的派阀的心情了。
「您以前就知道吗？」
「不，完全不知道。
听说他很避讳家里的事」
「不，我不是问你」
「嗯？」
「………………唉，是问观月我吗？」
「嗯，因为您是前任会长」
「哦哟的确呢。不，我也不知道，
不过冬彦君像个高贵的王子似的呢，
有点理解了」
「是嘛、我想确实他比任何人
都适合扮演王子大人」
「够，够了啊，我不是生来就和公主大人
联系在一起的王子大人，而是像是英雄那样呐，
给我往那个方向想」
「从自己口中说出来就有点那个了呐～，
是吧」
「是呢」
「呜啊啊啊，暂，暂且不说这个了！
这到底是怎么回事啊」
「冬彦君和公主酱成为结婚对象这件事？」
『哦哟、现在为您跟进报道！！』
「这家电视台是不是
故意推迟了后续报道啊」
「报道什么的就是这样的」
轻描淡写地就听到了讨厌的内幕。
『婚礼的日子决定了！
２月１４日、情人节！』
我看了看日历。
「什么、那不就是后天吗！！」
「总比今天明天要好吧？」
「但是，没有时间做召集同伴，
开会之类的幕后工作了呢」
「换句话说不管我们怎么反抗，不管我们做什么，
都很难取胜了呢」
「是呢」
「首先确立胜利条件和败北条件是很重要的吧。
那么，失败条件是，
长濑　准一的死亡。怎么样」
「有需要拔腿就跑的危险呐！」
「…………如果想强夺的话……
那种程度的觉悟是，必要的……哦」
强行夺取优姬的话，
我不就要被两大财阀追杀了吗？
「话说，和美站在我们这边没问题吗？」
「反正我是席卷世界的一阵风」
「你只是想说些耍帅的话吧」
「简单来说，如果片桐家无法延续的话
我所属的那一方也会困扰的」
「咦，但是」
「所以。为了让片桐家延续下去
有必要促成这段婚姻，
就是这么回事」
「那么，和美你这不是完全没有
站在片桐家那边做事吗」
「够了，你烦死了」
「呃」
「我在那之前就是你们学校的一员。
片桐要是倒了我是会很困扰，但如果学校散了
我会更困扰，就是这样」
「……是这样啊」
「嘛，政治、经济方面
的事情的事前疏通
就由我们来帮忙」
「哥哥负责把优姬带回来，是吧」
「如果你帅气地把公主酱从冬君那抢走的话，
光是那样就够引人注目了哟～！」
「但是，那样的话就变成被追查的人了」
没错，说到底我们的目的是
『取回原本的日常生活』。
我和优姬私奔没有意义。
「那就要靠你妥善处理了哟」
「嗯，明白了。我会好好地夺回来的」
２月１４日，情人节这天
我要去把优姬夺回来。
当然警备也一定很充足，
各种难对付的事情也很多。
但是不先把优姬带回来，
别的什么事确实都没法开始做。
「侵入会场的时机什么的都请交给我吧」
「总觉得听到了最可靠的话」
「几乎没有我进不去的地方。
不过像白宫啊大使馆什么的
我想还是等你深思熟虑之后再说」
「听起来有点吓人，不过靠你了呐」
「地点好像是铃濑财阀拥有的
夕阳丘王子宾馆呢」
「仅靠两天时间做好这种准备，
这种事是不可能的，
铃濑家看来是早有准备的呢」
「就是说冬彦
也早就知道了吗」
即便如此，冬彦还是和平常一样，不露声色。
不，要这样说的话我难得
想要发发牢骚了呐。
这也不是出于那家伙的本意吧，
不管怎么样，那家伙所中意的女孩子什么的。
「…………怎么了，哥哥」
「没，没事」
也就是说，这次这件事冬彦
应该也没能仔细考虑。
和优姬一样被禁止
和我们取得联系的可能性也很高。
即便如此他说不定也一直在试着与我们取得联系，
或者为我们铺路。
我看着和老师握过手的右手。
没错，那家伙与我也有着羁绊。
冬彦他一定会站在我们这一边的吧。
「那么，先去宾馆踩下点吧」
「是呢」
「…………」
他们三人站了起来，我也跟着站了起来。
「我也要去，哥哥」
「嗯，不过话说回来是宾馆吗。
那看来不能穿制服去呐」
「啊，确实」
「而且，大家成群结队地去的话
果然会有点那个呢」
「………………观月和我，去咨询下毕业旅行的事，哦」
「我潜入是很专业的，所以没问题」
「那我们就去咨询下家族旅行吧？」
「是呢」
「嗯嗯，那就这样。
到那边虽然不能会合，
不过各方面调查了之后回到这里集合哟」
「了解！」
虽然在这种时候可能是不谨慎。
但像这样大家一起去侦察，
团结起来向什么挑战，
我倒有一点点开心。
同时，我也对开心着的自己感到吃惊。
总算我们在这种绝境中
也没有屈服。
我和湊回了一趟家之后就一起来到了车站前。
夕阳丘王子宾馆，应该是在。
「是这边，哥哥」
「其实预约一下也是一个办法呐，
为了２月１４日」
「那样确实，潜入之类的也会更方便呢」
在湊的指引下，我在车站前抬头望见了
很～大，很～大的宾馆。
「真是有钱人来的宾馆呐」
「确实是很高级的宾馆呢」
从入口开始就是超高级的，
如果不是碰上这种事
我估计这辈子都不会踏入这种地方吧。
「哥哥请稍等一下，
我先去前台确认一下能不能预约」
「好」
湊一点都不害怕地就进入了宾馆，
径直向前台走去。
我东张西望地
打量着周围。
这里的客人看上去都是有钱人，
里面和外面的氛围也不一样。
无意之中向车站的方向
看了一眼。
「噢噢噢噢噢噢！？」
有一个在哪见过的身影在那。
不管闭上再睁开，揉了几次眼，
那个我希望只是我的错觉的男人也完全没有消失。
对方也注意到了我，
大步向我走来。
「哇哈哈哈哈哈！」
「果，果然是老爸！！」
「铃濑老爷爷叫我，
所以我特意
租了飞机过来的！」
「铃濑老爷爷？」
我依旧不清楚老爸的交友关系。
「我都听说了哦。总之，你小子
像是陷入了
快被挚友撬墙角的状况了呐！！！」
「不，没那种事，应该」
「咔咔咔、难不成是
你的候补新娘被人家这样抢走了呐。
那还真是波澜万丈啊」
「我们也刚刚才好不容易冷静下来呐」
「那就是说，确实是这样的咯。
不过我还以为你会消沉地在床上翻来覆去，
在家里哭呢……」
「没功夫做那种事吧。
要把优姬夺回来，
而且也必须想办法让学校维持下去」
「哼哼，你觉得
像你这种小孩子能办到么？」
「凭我是不可能的」
「……哦？」
「实话说我既没权也没钱，
也没有像老爸那样的话语权和人脉」
「哼，还挺有自知之明的嘛」
「但是，我有会帮助我的伙伴们。
就连学校的大家都支持我们。
所以，我不是一个人」
老爸眯着眼睛看着我，笑而不语。
「我相信着我们之间的羁绊」
「呼呼呼，真能说啊我的儿子！！
你做好为了自己的目的
而利用周围的一切的觉悟了吗！」
「是啊。总之我是迷上了引起奇迹的公主大人了呢。
所以，老爸。
就@r(1,?)这@r(1,?)样@r(1,?)又一个奇迹就要降临了」
「唔！　是嘛，在这儿碰到你纯属偶然……
但是看来你准备
把它当作必然来使用呐？！」
「帮我一把，老爸，为了我将来的新娘，
同时对于我来说，你的力量是必需的。
但是，也不需要全由你来帮忙」
要说为什么的话是因为老爸他太强了。
不论多么难以办到难题都能很好的搞定，
如此强大的男人。
「呼呼呼，看来你有点明白了呐。但是！
想让这个父亲为儿子而行动的话，
动力还不够呐！！」
「不，老爸你会说ＯＫ的」
「吼吼，你开出什么条件？」
「看上去最强的老爸也是有弱点的。
那个，现在，是最大的弱点！！」
我嗖地伸出手，直指老爸的背后！！
「能帮帮我们吗，爸爸？」
「爸爸为了湊什么忙都会帮的哦。
…………哈，糟了！！」
「Ｎｉｃｅ湊」
「……感觉，好像成了坏小孩了」
这也是为了优姬和我们的幸福，
原谅我，湊。非常可爱哦，刚才请求的样子。
「哼，既然说出口了，
我就帮你一把吧」
「湊，宾馆预约好了吗？」
「那个，哥哥。
14号的预约客已经满了」
「还真是，能遇到老爸真是奇迹呐」
「幸运还总是与你做伴呐准一。
不过、幸运是不会永远持续下去的哦。
在下一个瞬间幸运的报应就会到来」
「……知道了、但是现在就让我拜托幸运吧。
老爸，是客人吧？
当天也让我们入住那间房吧」
「嗯。作为父亲，
我祈祷这不是你最后的幸运哦」
细想一下，到现在为止幸运之处堆积如山。
在救出优姬的那一天
报应一口气全来了也说不定。
「那么，就一家三口入住吧！」
老爸毫无顾忌地就迈出了步子。
我和湊也跟着进去了。
成功地潜入宾馆了。
之后，除了和美，我们回到前辈家，
相互确认各自所看到的。
我们都认为安保措施确实是万全的，
几乎没有潜入的余地。
铃濑家事前就准备好了。
看来虽然他们对于废校的事情是计划外的，
但是对这场婚姻是有计划的。
一旦铃濑家掌握了片桐家的女儿，
铃濑财阀吞并片桐财阀
也就是不远的事了吧。
虽然之前有重要情报流出，
但入手那些情报的只有铃濑家，
是这样吧？
那样的话，这出片桐家崩坏的大戏
也是事前谋划的，
这也可以说的通了。
果然事先调查是很重要的事。
真的得到了很多情报。
而且和美现在还潜伏在那，
这就说明了保安措施还是有漏洞的。
「观月前辈我明天就去学校了。
学校里协助的人增加的话，
或许能帮上更多的忙。」
「是呢、那我就……」
「准君的话，我稍微有些事想让你办。
其实本来观月前辈是
不想跟这件事扯上这么多关系的呢」
「……诶？」
「…………我也是，没想这样」
亚矢前辈脸都没有从笔记本上移开就这么低语着。
「原本我只是想提供商讨的地点，小亚亚提供情报，
还有做做谈话对象这种程度的事的，
没想到做到这种地步了呢，是吧，小亚亚」
「…………想看到Happy End哦」
亚矢前辈的目光落到了我身上。
那双眼睛，仿佛在微笑。
「所以观月前輩也稍微，
动一点点真格的。啊，不过，
有什么想问的话，不准不准。禁止问哟」
「明，明白了。也就是说，
观月酱进入认真模式了呢」
「因为平时都像是在安全模式呢。
那么听好咯，准君明天要做的事情」
听了观月前辈的提案，
我吃惊的睁大了眼睛。
湊看起来也一样，
一时间不知道该说什么。
不管怎样脑海中都浮现出很多疑问。
不是与谈话内容有关，
没错，是更根本性的疑问。
观月前辈她是何方神圣？
总之，我只能点头接受前辈的发言。
虽然有疑问，但因为刚才
已经说了不准问，我也只能闭嘴。
「那么，今天就解～散～」
一声令下，我们就各自归家了。
当晚，我和湊在吃饭的时候
我们俩的手机上
收到了优姬发来的短信。
『吓了一跳吧？
我也吓得心都快从嗓子眼跳出来了。
总觉得事情变得非常严重了……』
『我也会试着努力的，所以你们那边不要乱来。
会被射杀的。
冬彦同学对我也很亲切』
『可惜的是不能给你们情人节巧克力了。
嗯。总之
不用担心我的事。再见』
这条短信看来是考虑到内容
可能会被检查而写出来的。
当然不会有能读出来的暗号，
纯粹是告诉我们不用担心她。
还有，告诉我们优姬她也会试着努力的。
「必须得做点什么呐」
「是的，哥哥」
明天湊有自己的任务。
我也有我的任务。
所以现在为了明后天的事应该做的是，
好好吃饭，好好睡觉。
到了第二天。
我一早就没有去学校，
而是来到了第二片桐大厦。
连日的访问使得接待的姐姐都记得我的长相，
帮我通报了。
似乎优姬的爸爸今天也在。
我只等了１０分钟左右。
接待的姐姐把话筒递给我。
优姬爸爸
『呀，准一君。今天有何贵干？』
「我考虑了一晚，
还是想请您允许我和优姬再次定下婚约！」
优姬爸爸
『你在说些奇怪的话呢。
我应该早就说过那是不可能的了吧』
「确实如此，但是我无论如何
还是没法放弃优姬」
优姬爸爸
『你的心情我也不是不能理解。
我的女儿优姬是个好女孩。
虽然和我夫人一样有些要强』
「不论怎么烦恼我都想不出什么好办法，
要我放弃什么的我做不到。求你了，
不管怎样，不管怎样请让我再见优姬一面」
优姬爸爸
『……虽然我也很想答应你，
但事情都已经决定了你也看到了吧』
「和冬彦结婚是不会有好结果的！
因为那家伙并不喜欢优姬，
没有像是恋爱的情感。」
优姬爸爸
『在我们的世界啊，准一君。
所谓的恋爱是不被重视的。
我们只会跟着感觉走、执着、固执、依存』
「那种事，但是对现在的我们来说
这是非常重要的情感」
优姬爸爸
『确实，考虑到这一点，我曾经也中意于优姬的初恋对象，
也就是你，但是
优姬她自己把这个婚约给废弃了』
「那是因为优姬想要
以自己的情感和我在一起，
而和父母的决定无关。」
优姬爸爸
『就如你说的。我本是为了女儿好。
但是，结果你们却仅仅成了恋人。
嘛，虽然后来住到了一起』
「是，是啊。既然都认可了我们住在一起，
你也考虑过了女儿的幸福了吧！？」
优姬爸爸
『很抱歉，那时候优姬和冬彦君的婚约
就已经在进行中了。
只是我作为父亲也想让优姬幸福』
「那、那么，怎么现在又决定
强行拆散我和优姬呢？」
优姬爸爸
『嗯。我是想至少给她一点
和最喜欢的你在一起甜蜜的时间，
多少创造出一点回忆』
「那种事，那、那，
再稍微延长一点时间吧！？
至少，对了，在学校1年」
优姬爸爸
『很遗憾这我办不到。
铃濑家拜托了呢，
要赶紧办了这场婚事』
「那至，至少结婚以后，学校……」
优姬爸爸
『强行要学校废校的人，
可是你的挚友冬彦君哦准一君』
「……诶」
优姬爸爸
『听说作为让他回到铃濑家的条件，
他要求把那所学校吸收合并，或者废校。
铃濑家为此也下了不少功夫呢』
「那种事，为什么冬彦他……？」
优姬爸爸
『这我就不知道了。说不定他想要废校后的土地，
或者吸收合并后的学校的控制权，
又或者，想要按自己的想法改变这所学校』
「那家伙，这种野心……」
优姬爸爸
『但是这种野心对经营者来说，
对于率领像铃濑家这样的大集团来说是必要的才能。
可以说作为优姬的丈夫也相应』
「不、不，但是，片桐家如果加把劲的话，
也是可以和冬彦他们对抗的吧？」
优姬爸爸
『确实可以。虽说情报泄露了，
但铃濑家并不是想搞垮我们
而是想要与我们携手共进呐』
「那样的话，还是……」
优姬爸爸
『你从刚才开始就只关心
优姬和学校这两件事。
老实说，我很失望哦』
「诶？」
优姬爸爸
『昨天的你，还有可取之处。但是现在呢。
光会对着我哭诉，以提愿望为优先，
连有趣的提案都提不出来了』
「不，不是的，但是，我现在能做的
就只有不停地求你们了
……那个，学校的前辈这样跟我说」
优姬爸爸
『呼……而且还是和前辈商量后的结果，
别人怎么说你就怎么做吗。
说真的，我对你的期望都幻灭了哦』
「唔，咕」
优姬爸爸
『回去吧。看样子被必要防着你了，
我和你父亲都对你抱了过多的期待了。
这样子的你什么都做不出来吧』
「等，请等一下，那至少，
至少让我和优姬见一次面」
优姬爸爸
『聒噪！！　回去！！』
「请等一下，等！！」
「电话已经挂断了，长濑先生」
「但是，我是有求而来的，
能再帮我联系一下吗？」
「我并不介意帮您再接一次电话，
但是我想恐怕是没用的」
「但，但是！」
「请回去吧，在这样下去恐怕有必要
叫警备员来请您出去了。」
「这个，那边那个按钮
是能接通社长室的吧！」
「请不要偷看这边，
如果伸手过来的话，我就叫警备员……」
「拜托了、就再一次！！」
「…………很遗憾」
在我伸手的瞬间，
接待员按下了呼叫警备员的按钮。
这时来了两个穿着
警备公司制服的人架住我。
「稍，等等！　我，我
我只是想再和优姬说一次话！！」
两个警备员就这么押着我，
把我丢到了大门外面。
咚地被粗暴地丢向地面，
我开始捶自动门。
「一，一次就够了，明天就要结婚了
在那之前，就一次！！」
但是，警备员却一点都不让步。
我一靠近就被警备员重重地丢了出来，
而后蹲在地上。
感觉再搞下去接待要叫警察了，
我……要是被抓的话明天就什么都做不了了，
考虑到这一点，我不情愿地垂着头站起来离开了。
但是，不管是优姬的事，还是学校，
我都不会放弃。
我稍微打探了一下，不光是入口处
我也在地下停车场入口处附近徘徊。
事已至此只能控制住当事人了。
优姬可能已经在那座宾馆里了，
但是现在这种情况、能有所动作的只有优姬的父亲，
片桐 健之而已。
如果能使那个人成为伙伴的话，
这次的骚动应该就能终止，前辈这样说。
所以，顾不上面子了。
长相昨天在家上网查过了，
所以应该不会认错。
入口处虽然有警备，
但他一定注意到有人潜伏在那，
所以应该不会从那里出来。
那样的话，一定是停车场了吧。
他应该一定会去宾馆的，
不管怎样明天也是他女儿的婚礼。
况且会有很多应酬，
至少也要露一下面。
所以，我就守在停车场入口，
在那里等了几个小时。
……汽车出库的警铃响了。
我急忙跑过去，
看到一辆豪华的奔驰开了出来。
至今为止出库的车已经有3辆。
都不是优姬他爸爸，
但这回这辆是他的可能性很高。
我偷偷靠近，发现车后座玻璃
覆盖着黑色玻璃。
就是它、
偷偷地来所以才要隐藏。
「请等一下！」
我突然从车前冲了出来、
警备员连忙朝我这边赶来。
「请等一下、拜托了、
请听我说！！」
从车子的正面可以看到、
后座坐着的人的脸正是昨天在网上看到的那张。
优姬的父亲的脸。
「请等一下、请、请再、
给我一次机会！！」
被警备员抓着、我死命地叫着。
优姬的爸爸对我……
投来了仿佛是看到了什么无聊的东西一般的目光、
之后便别过头去。
车前的障碍被清除、
黑色奔驰就这样开走了。
「可、可恶！！」
当我停止抵抗瘫软下来之后、
警备员对我说了几句话。
「即便你这样乱来、
也只反而会让印象变得更差噢」
「呜、呜呜……但是、对我来说已经、
没有别的办法了」
「是嘛、你这么专一……我都有点羡慕了、
不过对方是公主大人、没办法的呐」
那种事即使警备员不对我说
我心里也很明白。
我紧咬着下嘴唇。
但是、我不能放弃。
即便向夕阳丘王子宾馆的前台
询问优姬在不在、
对方也不告诉我。
优姬的爸爸也是一样、
不论我怎么追问都不回答我
我只能回来了。
拼了命地拜托前台的人
他们也只是一个劲地摇头。
结果、不知如何是好的前台人员
把老爸叫了过来
我被老爸带到了外面
「怎么了、准一、只是从昨天到今天。
简直就像变了个人似的」
「呃、不是的、无论如何、我都忘不了优姬。
虽然大家都在帮我、
但做什么不都是没用的吗」
「……刚才小健之都看呆了。
本来还觉得你应该是个有更多可取之处的男人」
「但是、和前辈商量了之后、
她说我只有向优姬的老爸哭诉
这个办法了」
「有个前辈这样说、
你就想也不想的认同了吗」
「但是、即便不这样想也没可能的吧？
让我去向这种企业的高层
挑战什么的」
「变得只会哭诉了吗……
也难怪小健之会这么吃惊。
爱情使你惊慌失措呐」
「我已经、不知道怎么办才好了。
即便大家都为我加油。
但是、我能做什么……」
我不甘心、不甘的泪水都快要流出来了、
我连忙扬起头。
「被逼到这种地步了吗……不、
应该说被优姬酱迷到这种程度了吗」
「老爸、我、没有那家伙不行。
不知道为什么、晚上独自思考、
发现已经什么都想不出来了」
「喂、不准哭！！」
「！！」
「确实在昨天还没看清现实、
沉醉在希望中、这可以理解。但是、
像这样子幸运是不会造访的哦！！」
「已经、真的是除非奇迹发生了呐。
让我面对那种有钱人、
权利、财力做些什么的」
「…………奇迹之类的、不会发生的哦、我的儿子」
「果然、不会发生、嘛……」
也就是说、已经绝望了。
我只能垂下肩。
「今早湊也怎样都无所谓了
似的去学校了。
前辈们也不再跟我商量了啊」
「……是嘛」
「到头来、曾经认为的羁绊啊伙伴什么的、
或许只是表面上的而已呐」
「你这个白痴！！！」
唔哦哦哦哦！！！
老爸朝我脸上打了一记铁拳！
「这一拳的意思是……赶紧回家、
好～～～好问问自己的内心！！」
「可、可恶、果然就连老爸也是这样、吗……」
我捂着脸踉踉跄跄地走了。
老爸不再对
这样的我说什么。
…………。
……。
结果湊今天看样子是不会回来了。
应该是留宿在观月前辈家了。
拜托了的和美也没来任何消息、
我一个人坐在房间里。
门铃响了、我慢慢地靠近显示屏。
然后、在映像中的是。
『晚上好、准一。能从大门出来一下吗？』
挚友的身影。
整天都埋伏在大厦和宾馆、
又被老爸揍了之后才回家的我已经、
身心俱疲了。
反倒是冬彦依旧像平时一样、
不如说是比平时更盛气凌人地站在那。
「吓我一跳哦、冬彦居然年纪比我大」
先从这个话题入手。
「虽然不是有意瞒着你们、
但也一直没能说出口」
「是因为小时候出勤率不够吗」
「嗯、因为家母的身体不好、
需要我时刻陪在身边」
「现在告别艰难的人生了呐」
「那也比不上准一哦」
「哪里哪里、你现在大红大紫、
就像王子一样不是么」
「人生就是这样、谁都不知道下一秒会发生什么。
就像我、之前一直在片桐家的幕后暗地里活动、
现在呢」
「什么、果然做了坏事吗」
虽然从开向游乐园的摩托车、
还有那之后的行动来看、
我就已经觉得冬彦不是一般人。
「嗯、我有我的任务。
不过原本一次都没有成功呢」
「嘛、那时候还只是慢慢地来。
这回也太过突然了呐」
「我没能来学校的时期、以及准一陪着
优姬同学、请假的那段时期。
拜其所赐、我们没能怎么见面呢」
「嗯、说起来后来没用栓剂哦」
「哦呀、真遗憾。没能开拓出新道路吗」
「带回来就被湊藏起来了」
「貌似效果拔群、
所以下次要是染上了重感冒请用」
「是嘛、效果拔群、吗」
不是我、而是优姬或者湊来用、
我不禁稍微想象了一下。
不行不行、冷静。
「不过、
看样子你今天相当活跃呢」
「我也因而被老爸揍了、
令优姬的爸爸幻想破灭了
一团糟的一天啊」
「嗯、我听说了之后非常担心、
因此请求这样与你见面。
有些事情想要问你」
「获得、许可了呐」
「优姬同学的爸爸也是于心不忍吧。
逼女儿和不喜欢的人结婚
这种行为。」
「他完全没跟我说噢」
「看样子他觉得前几天吓唬你过头了、感到有些后悔。
同时、他做出了现在的你
没有力量做任何事的判断」
「确实、现在的我没力量做任何事了呐。
即便像这样和冬彦说话
都愤怒不起来了」
「……是嘛、已经、放弃了呢」
「嗯、现在想想、
前辈让我去大厦和宾馆求人、
恐怕也只是想让我放弃吧」
「……、那样的话确实、
准一已经完全没有威胁了呢。不过、
或者说带有那种可能性的也是你」
「省省吧。现在的我是孤独的寂寞男」
「那么、我也可以无顾忌地
把来此的真正用意说出来了」
「嗯？」
「我是来给你明天婚礼的请帖的」
冬彦从怀里取出信封、递了过来。
「……请帖」
「如果您处于这种什么事都做不出来的状态、
已经那种想法都没了的话、
就交给您、我收到了这样的指示」
我接过了递过来的信封。
「我可能不会去哦」
「这是我和优姬的婚礼……嘛、其实
是婚约仪式。
正式结婚要等我们毕业之后」
「你说的毕业、应该不是在
冬彦将要摧毁的这所学校吧？」
「嗯、我们在典礼之后、就会这样
带着婚约去法国旅行、
在那边的姐妹校完成学业」
「没想到冬彦你会
承认要将学校废校」
「那是我的任性。
光是我和优姬两个人离开那里、
我怎么都无法接受」
「于是、就要把大家都卷进来」
「嗯、那所学校的全部权利、
包括破坏什么的全都能自由地办到。
那就是我的条件」
「为此、铃濑家也采取了强硬的措施呐。
貌似捅了不少篓子呢？」
「因为是要让经营并不困难的学校
把全部权利交出来嘛。当然、
会留下不少问题的嘛」
「老师们貌似也很困惑。
明明今天都还一无所知、
明天却都是职员会议。」
「让老师和学校的各位陪着
演这场闹剧我也是于心不忍呢」
「什么啊、不管怎样都想把大家卷进来、
你是这样想的吧。
让我们乱跑乱跳躁动不安」
「要是变成戏剧的话、
幸好没有那个意图」
我和冬彦的对话变得乱七八糟。
我一直拿着信封、
冬彦注意到了闹钟上的时间。
「那么、准一。明天见」
「……嗯、我一定会去的。
因为是冬彦和优姬的华丽舞台呐」
「请务必不要引起什么奇怪的骚动、
在典礼期间老实呆着哦」
「嗯、知道了」
冬彦留下最后的忠告、
然后走向公园的出口。
那边站着好几个穿着黑衣的男人、
冬彦好像是被他们带着、
坐上一辆大车走了。
我要是打冬彦、
或者说一些敌对的话、
一定已经被解决掉了。
谈话的内容说不定也是被窃听的。
真是相当危险的碰面。
我看了看手中冬彦给的信封。
明天典礼的请帖。
「……明日、吗」
紧握着这个白色的信封、
我又一个人回了房间。
…………。
在不让别人知道的情况下、
握紧拳头。
「他的故事、她的故事。
到达了这里，同一个终点」
「―――我不会事先告诉你的。今后的一切、
希望你能以自己的眼睛，去见证」

◆0501_04
?第26话
茜色的终点线
２月１４日、情人节。
我拿着请帖站在宾馆前。
从现在开始，不知道以后会怎么样
但是，我仅仅只是坚信着
自己和……大家。
会场是个非常宽敞的礼堂。
天花板很高。为了能让上面的灯光照下来
还设置了架空走道。
是那种在体育馆之类的场所里有的、
在高处的狭窄通路。
看来这次没准备需要转动聚光灯的演出，
那边一个人也没有。
嘛，我也想象不出来冬彦和优姬
会在那种夸张的演出下举行结婚、
应该说是订婚典礼。
看了一下周围也几乎没有媒体的人，
看来是场只有客人的
实在的典礼。
我发现周围都是些看上去很了不起的人物，
没有和我同年龄段的家伙。
老爸是在最前方
很了不起似地“噶哈哈”地笑着，
周围也尽是些看上去很伟大的人。
其中也不乏在新闻上见过的面孔。
当然，不是犯罪新闻之类的，
而是社会正面的新闻。
「那么，请新郎新娘入场。
各位来宾请把中央通路让出来」
司仪也是在电视上见过的
有名的解说员。
不愧是两大有钱人的典礼，
到处都花了大价钱。
中央通路空出来之后，
可以看见上面铺着红地毯，
一直延伸到前方。
那前面当然是设立了一个祭坛，
旁边也理所当然是一个神父，
还有司仪也站在那儿。
从天花板照下来的光映亮了中央通路，
除聚光灯以外的其他照明都熄灭了。
随着庄严风琴曲的响起，
巨大的入口打开了……。
「…………」
穿着一身美丽至极的婚纱的优姬
低着头走了进来。
身着晚礼服、与她非常般配的男子，冬彦
带着和平常一样的微笑站在她身边。
没有挽着手，而是像是相互做伴领路似的身姿
真的像王子和公主一样。
令全场窒息的最高的一对就在那里，
在处女之路上走着。
心里的感觉是妒忌吧。
在那身旁的不是我，
我感到无比悔恨。
如果在她身边的不是冬彦
我说不定早就把新郎打倒在地了。
就这样，他们两人缓缓走向祭坛，
在经过我面前的时候
也没有把视线转向我。
穿着纯白婚纱的优姬和穿着晚礼服的冬彦，
两人走到司仪面前。
人群都静了下来。
本来这时候司仪应该是
要问那些婚礼的既定问题的吧。
但遗憾的是今天举行的是订婚仪式。
那有名的词句、
不管生老病死之类的
也就是在神前起誓，今天看来是没有了。
所以现在要开始的是
陈述优姬的爸爸
对女儿祝福、宠溺的话。
由司仪阅读收到的
大量祝福电报。
还有听看上去完全看不出
去年还病倒过的铃濑会长
精神满满地咔咔大笑。
大人物们相互寒暄着，
时间就这么过去了。
也就是说，这是不问当事人的意见、
完全按照大人步调进行的典礼。
典礼一刻不停的进行着，
没有立足之地的我靠近墙壁。
从上面掉下来什么东西。我抬头一看。
架空走道躲着一个少女，
「嘘～」地将手放在嘴唇前。
「…………」
果然是在上面吗？我心想。
和美指着旁边的方向。
理解了那边的东西是什么，我点点头。
原来如此，看来是准备完成了。
这个无聊的典礼
差不多也该结束了。
「订婚戒指现在已经戴在优姬小姐的无名指上了！
各位来宾，请鼓掌吧！」
啪啪啪啪啪！！
全场的人都大力鼓掌。
优姬恬静地垂着眼行注目礼。
因为在场的全员应该都知道
他们两人并不是出于自愿订婚，
所以谁也没有提起他们俩为何都一言不发。
「那么、最后请新郎冬彦先生说几句」
「各位，非常感谢能抽空至此。
我与优姬的婚约已经完成，
绫濑家和片桐家从此也将携手共进」
「在场的各位能来为
我和优姬的婚约作证，
真的非常感谢」
啪啪啪啪啪！！
虽然很委婉，但说白了就是
这下大家都该相信铃濑家和片桐家、
这两个财阀的未来了。
「非常感谢！　那么、
至此婚约典礼就结束了！」
啪啪啪啪啪！！
在掌声中、
优姬突然举起左手。
会场立马又安静了下来。
「在场的各位能来参加我们的订婚仪式
真的是非常感谢。不过，
我其实已经有过这种前科了！」
之后，从无名指取下戒指
就这么扔了出去。
优姬爸爸
「什、优姬！？」
「我、单方面废弃这个婚约！！」
嘈杂嘈杂嘈杂！！
婚约成立之后、
一瞬间优姬又废弃了这个婚约。
然后。
「那么、就重新成为我的恋人吧！！」
咔！！
对面的架空走道上，
和美把聚光灯打在我这里。
我骑在聚光灯的副手、
抓着从天花板上伸下来的绳子叫道！
「准一！！！」
「久等了呐、优姬！！」
刚才借着这根绳子
若无其事地偷偷爬上来的时候，
会场很黑，大家也都盯着优姬他们。
优姬爸爸
「你、你在说些什么！？」
「哟！！」
我抓着绳子一下子跳向优姬！！
当然这种像杂技似的表演我还是第一次。
「哇哈哈哈！！！　这样啊，原来是这样啊！！」
正如现在在大笑着的老爸教我的，
努力到最后关头的话没有办不到的事！
喔真的很想就这样过去抱住她着地，
不过据我目测恐怕会到冬彦那边去，
所以只好在两人面前着地了。
「哦哟。我还以为你想把我抓走呢」
「这个就要靠冬彦你了呐」
我一把取出的信封递过去、
冬彦笑着收下了。
「我确实地收到了」
然后，紧接着给优姬来一个公主抱！
「哎、你想趁乱逃走吗！？」
「你现在就乖乖沉醉在我的怀抱中吧！」
「啊啊、真是的，笨蛋！！」
绽开了最美的笑容，
优姬用手环住我的脖子。
优姬爸爸
「你、你在做什么！你、你这个小鬼、
把我家的优姬交给……哈、难道！？
不可能！应该连联络的机会都没有的！！」
「优姬爸爸,抱歉呢。
昨天那些，全都是装出来的～！！」
优姬爸爸
「不、不、不可能！？」
「我之前一直想要和准一碰面，
但大家有猜疑心，不让我去。
所以、准一就首先降低自己在你们心目中的评价」
「我预想如果我被当作毫无价值，
冬彦就会来引导我。
还真是个好办法呢！」
优姬爸爸
「不可能，那种预想、那种暧昧的预想，
非『看不见的手』之流是想不出来的！！」
「……什么呀那个丢脸的名字」
「呃、其实我也不是很清楚」
只不过是学姐稍微动了点真格的
帮我做的预想而已。
那就这样吧。
「这两人的婚约刚才成立过了这是事实呐。
对吧，那边那位很厉害的老爷爷！！」
我转向在会场中的另一个人、看上去非常有来头的老爷爷
……铃濑会长！
老爷爷
「咔咔咔咔！！
对我以这种态度说话的小鬼是何人！！」
「长濑 准一。以『友情』为名、
被选为爱米蒂学院的『英雄』的男人！！」
「而且还是我的儿子！」
「喂，别抢我风头啊
混蛋老爸！！！？？」
「哇哈哈哈哈，那可不行啊，
我的傻儿子哟！！　各位、
让出条路来！！！」
老爷爷
「咔咔咔！！　让开、
让开，让他们过去！！」
处女之路（红地毯）又被让了出来、
我就这么抱着优姬走了出去！
优姬爸爸
「你、你、你……」
我和优姬就这样离开了典礼会场。
没错，全都和我们预想的一样。
这种胜利的感觉，非常让人开心
我看着近在咫尺的优姬的脸。
那闪耀着强烈意志的双瞳
再一次凝视着我。
「优姬的眼睛真漂亮呐！」
一边跑我一边说着说了好多次的话。
「呼呼，是嘛？
我喜欢你认真时的眼睛哟」
「我是很喜欢你的眼睛。
不过也很喜欢你哟」
「我也是呢。我也……」
她的眼睛有些湿润了，变得更加闪亮。
「喜欢你！！」
优姬的笑脸、是最美的。
我们奔跑的身影慢慢重合在一起。
之后是对整件事详细的解释，
不过貌似不是这么简单的问题。
在那里集结的
其实是铃濑·片桐双方的不稳定分子。
『我想让准一你
去收集全校学生和老师９成的签名』
简单地写着这种请求的信
被一同封在请帖中。
那天晚上，对我的监视被支开了，
所以我才能去学姐家。
告诉她经过并按她所说的做了之后
冬彦真的来了。
不管怎样，做的很丢脸的话
对手就会大意、给予同情什么的。
变成纠缠不清的男人的话
就会被看不起什么的。
按照学姐说的做了之后，
晚上冬彦就真的来了。
但是因为对话可能会被窃听
所以学姐说，即便不明确地说出来、
凭冬君他应该也能充分理解的哟。
实际上也应该真的理解了吧。
结果全都是按我们俩预期的发展。
这样就行了吧。
因为不管是对我还是对大家来说
都是完美的结果。
就这样，我现在和优姬
从宾馆出来了。
「话说、这种样子能出去吗～！」
「你到了门口才意识到吗！？」
嘛，反正也没有追出来的人，
回去换身衣服应该也没关系。这样想着我们又折回去了。
「哎？制服吗」
「因为准一你也是制服啊。
而且今天学校还上课」
「我穿制服是因为这是学生的正装」
「婚礼葬礼都是制服吗」
「真方便呐，制服。
不过、像今天这种日子不去也没关系啦」
「我说好几遍了吧，
我想去学校！」
说起来好像这家伙
在感冒请假的时候也这样说过。
好不容易终于能去学校了、
却被卷入这种事情中。
「现在过去的话能赶上下午的课，
不过话又说回来，上不上课也是个问题呐」
「行了行了，有大家在就好」
就这样，优姬闪耀着
久违的笑脸。
「不过、几乎全体老师和学生的签名，
这还真是令我吃了一惊呢」
「你干的不错呢」
「司给每个人家里打电话，
老师又叫来他的那个队伍」
也就是说，那天晚上真是很忙。
首先是以最快的速度从学姐家联系上司，
这段时间亚矢学姐联络了老师。
两个人都说了句接下来轮到我登场了
就各自行动起来了。
说真的，没有那两个人的话
事情不会这么顺利。
「复杂的话我是不太懂啦，
不过要让冬彦让出学校的权利的条件是半数以上的签名、
这是怎么回事」
「……那家伙嘛，说不定是调查了
无数誓约书、契约书呐，
然后找到了其中一条」
也就是说、
『如果有学生及教师过半数以上的签名的话，
就能有对经营者的最高发言权，
这是两个财团都很重视的原则』
差不多像这样的内容吧。
虽然是很好理解的内容，但就如老师说的，
大型组织一快速运作
就没法冷静地理解和商讨了。
因为比起别的，赶紧让冬彦成为
铃濑高层才是他们最重要的课题。
嘛、我也打从一开始起就相信着那家伙。
冬彦会对我们做坏事吗？
那怎么可能。
虽然那家伙的性格是和大家都保持距离，
但实际上比谁都要爱我们这些伙伴。
因为他是个热血的男人。
那就是羁绊呢，老师。
「喂、准一。学校里好像没有人啊」
「说起来是有点安静呐」
虽说是上课时间也应该有人在的感觉吧，
而现在整个校舍都完全被寂静笼罩。
楼梯也没人。
走廊也没人。
「……今天放假？」
「因为要废校大家集体罢课了吗、
还是因为昨晚硬是被叫起来大家都在睡觉吗」
「喜欢学校的，只有我吗……」
「不不、没那种事！
今天说不定我所不知道的联络网他们……」
乒嘭嗙嘭
『啊～，抢了新娘的男人，还有新娘。
请赶紧来礼堂。总而言之
两位赶紧过来呀啊啊～！』
「礼堂？」
「去看看！」
优姬拉起我的手，跑到了礼堂。
然后、
哇啊啊啊啊啊！！！
巨大的欢呼声包围了我们。
『啊、终～于终于来了～！
这两个家伙来学校了，
完全符合原会长的计划！！』
司在舞台上做司仪、
学姐也在那。
『那么大家，鼓掌欢迎他们俩吧～！』
啪啪啪啪啪。
在热烈的掌声中、
我和优姬对视了一眼。
一声声的「恭喜！」、「成功了呐！」
之类的话传了过来，让优姬捂住了眼睛。
朝门边上一看，
老师正笑嘻嘻地对我点头。
不过大家是怎么知道的？
我才刚这么一想……就发现舞台上的屏幕上
到现在还是典礼会场的画面。
咦，应该没有媒体进入才对？
正这么想的时候忽然想到了是谁在放映。
对那个遮着一只眼睛的电波女来说没有什么是不可能的吧。
这么说来从头到尾都被大家
不光是全校学生还有老师们给看见了嘛。
这样的话我也只能摆正态度了。
「欢迎回来、哥哥、优姬」
湊笑着把一大束花递给优姬。
大家都等着我们的回应，静了下来。
优姬喜欢这学校以及学校的大家。
学校的大家也喜欢优姬。
认识的家伙也好，不认识的家伙也罢。没错、
这所学校的学生全都喜欢祭典。
这不是正我教的吗。
而且、优姬是作为祭典最高的存在。
「啊……」
优姬的眼里溢出了大滴的泪水。
然后露出了完全不适合「公主」的
皱巴巴的笑容。
「真是的、大家、笨蛋！
呜啊啊啊！！」
哇哇大哭起来。
『哦哟哟哟！！　准把公主弄哭了～！！』
「哎？我！？」
『会场中的各位绅士淑女们、
让那边的两位上台吧～！！』
「哦哇啊啊啊啊！！！」
「呜啊啊啊啊啊、笨蛋～～～！！」
我和优姬被大家
弄上了舞台。
而旁边巨大屏幕上。
显示的是放大了的
我们俩的接吻画面。
就这样，我们一波三折的物语
就从那个冲击性的接吻开始，
又迎来了与新娘妆扮的优姬
接吻的最棒高潮。
在舞台上依旧在哭的优姬。
擦着眼泪的湊。
舞台边、以及坐在座位上
温和地注视着我们的大家。
再过一会儿，冬彦和和美也会来的吧。
我们快乐的学园生活又开始了。
看着屏幕上
自己和优姬接吻的画面。
那么、考虑一下
该在大家面前讲些什么吧。
但是、最先要说的话已经决定了。
首先是对优姬。
还有湊。
然后是对大家。
顺带还有老爸他们。
能与我相识、一起生活，
就以五个字表达我的感谢之情。
没错。
是、谢谢（ありがどう）。

◆0502_01
?第22话
樱色的礼物
考试成绩一门门下来了，
所幸的是成绩都还过得去。
「哼哼，多亏了我吧？」
「虽然确实是这样，
不过看你得意的那样子我就感到很不甘心啊」
「啊哈哈，给我更不甘心一点。
你那不甘心的表情是我的乐趣啊」
「吸食负面能量的魔女啊你」
「哈～心情不错呢」
而且这家伙发挥了不服输的精神，
各科成绩都比我要好。
「话说，司刚才问『你告别会
能出席到几点哦』」
「司希望我出席全程吗？」
「嗯。顺带一提，那家伙所说的全程，
那就是24小时。」
「……那不就是要到第二天早上嘛」
「之后能悠闲一周咯。当然了掉队的人会有不少，
不过如果能坚持到最后的话就会有种奇怪的热情，
变得不管做什么都觉得很开心。」
「听，听你这么说，
我都开始觉得通宵也不是什么大事了 」
「总之，晚上回去睡觉，早上再来会合。
这样做会很费事」
「真的，感觉很不得了呢那样」
「这样精神饱满的那一组来会合了之后，
带着奇怪的热情的那一组也会更HIGH，
那实际上就变成混乱的宴会了吧」
「……相当，烦恼」
「更重要的是，优姬你是主角呐。
你作为主角，可不能回去啊」
「唔，唔唔唔唔」
其实这家伙本身也不想回去的吧。
现在她心中，作为大小姐而培养起来的淑女风范
和旺盛的玩心，想必是在激烈斗争着吧。
「嘛，嘛，明天再说，我会试着安排一下的。
反正今天是在你家」
「也是呐。啊啊，还有一个有趣的方法说不定也好」
「什么？」
「集体去附近的宾馆，
那会有点旅行的感觉」
「啊，那好像挺有趣的呢」
「嗯。不管怎么说，
我们学校有以你为代表的各色有钱人。
一定跟高级宾馆有点关系，那会很好玩的」
「呼诶。不过即便是小旅馆
也应该会挺好玩的呢」
「因为大家都在一起嘛。啊，不过，
备有浴衣之类的就算了啊」
「为什么？」
「太工口了！」
「……我一瞬间就理解了」
「而且就我个人来说，不想让班里的男生
看到原未婚妻艳丽的风姿呐」
「什么艳丽的风姿啊」
「差不多啦，浴衣会提高性感度啊！
而且，想象一下吧」
我把视线投向司。
「想像到了……看来
还是带上普通的睡衣比较好呢」
「对吧。啊啊，
那种有钱大小姐式的睡裙之类的不行哦」
「那种果然只能在家里穿啊」
「吼吼，原来在家里穿的呐」
「是的，别在那乱想」
「啊痛痛」
「真是的」
虽然这样明快地对着话，
但说不寂寞那是骗人的。
但是，优姬会寂寞是没错，
同班同学大家也全都会寂寞吧。
因此，作为事情起因的我
就一点都不能表现出来。
正因为寂寞，才更要让他们
像平时一样地，或者说更加地开心才行，
直到最后的瞬间。
「嘛，反正是明天的事。
今天就想想那位超级发起人大人的企画
会是哪种风格的吧」
「希望超级干事大人手下留情啊」
司正在和其他女生说话
在看桌子上一本
叫做『世界一周旅行』的书。
她莫非打算在优姬的告别会上环球一周吗。
「你怎么办？」
「这个嘛，当然是陪你到最后啊」
「可以吗？」
「不这样的话反而会让她生气的
这是显而易见的吧。当然了，
不过要30分钟联络一次呐」
「啊～是是，真恩爱呢」
「噢噢，托您的福呐」
「我不在的时候
别让她掉眼泪啊」
「嗯。包在我身上」
我咚地敲了敲胸口，显得很可靠。
现在的我，都有点无敌的感觉了。
「真是，看起来好像能行呢。
从你的脸上能看出很从容」
「重要的是心里能很从容呐。
感觉能温柔待人」
「那就好。那顺便，
温柔地帮我买果汁来吧」
「哈哈～遵命」
「……我只是试着说说看而已」
「你这是在感谢我吧」
「感觉，气氛有点奇怪呢」
好不容易可以像这样，无所顾忌地
作为朋友对话。
但是，和优姬的离别
也在逼近。
「我回来了～」
「打搅了～」
「啊，欢迎！」
湊穿着拖鞋啪啪啪地迎了出来。
我们也脱掉了鞋子走进房间。
「好香啊」
「是咖喱呢」
「是的，是我最拿手的料理」
「是嘛。我对料理之类的几乎是完全不会，
明天能陪我一起做早饭吗？」
「好，我会教你的」
「希望你不要教我符合这家伙口味的，
要教我普通的哦？」
「啊哈，好的。这我知道」
「那不是挺好吗，我喜欢的味道。
大家一定都会喜欢的哦」
「比方说哪种味道哦」
「咖喱我喜欢甜的」
「…………确实我也喜欢」
「干炸食品我喜欢脆的」
「是呢，嗯，我也喜欢」
「煎鸡蛋饼喜欢甜的」
「……糟糕，也是我喜欢的口味」
「哼哼～？」
「你那得意的表情让人异常的不爽！」
「我一直都迎合着哥哥的口味，
所以要是不合你口味的话请告诉我哦」
「真像个新娘呢」
「诶，啊……」
「这就害羞了。脸对着我。
啊～好热呢～明明是冬天的说」
「唔，讨厌，优姬你真是的」
「啊哈哈，嗯，『只要』湊幸福的话我都OK，
并会感到开心的。『只要』湊幸福」
「也为我的幸福感到开心啊」
「今天的湊是我的哟」
「可恶～不是挺好吗，三人一起，
都已经那么要好了，唔嘿嘿」
「我可不会和唔嘿嘿地笑着的人关系要好」
「很恶心呢。我们走吧，湊。
让我把行李放到房间吧」
「好的」
「也让我把行李放那吧」
「哥哥的放那边」
我被湊强行转了个方向。
有什么关系嘛，
昨晚不还睡在湊的房间的吗
这种话果然还是说不出口。
不过，会不会被优姬发现
我在那睡过的痕迹……
我不禁感到相当紧张。
不过，我们明明都已经不是未婚关系了。
虽说湊也在，片桐家居然允许她
留宿在男孩子的家里。
或者说，这是出人意料的
大大咧咧呢。
「呼ー。那我放好行李就去客厅咯」
「我们俩要一直
聊到晚饭的哟？」
「抛弃同伴是不对的！」
「还要换衣服，所以不能偷看哟」
「这个我会像以前那样做的呢」
「白～痴，去死吧」
优姬依旧是说着粗话，
和湊一起进了房间。
我有气无力地回到自己的房间。
「……呼～」
果然还是稍微有一点痛苦。
优姬在毕业典礼那天，
应该已经前往母亲所在的国外某处了。
虽然觉得这太急了，但她的想法我也能理解。
和大家一起过除夕，迎新年的话，
决心就会动摇。
说不定会后悔废弃了婚约。
但那家伙的爱逞强的个性不允许这种事发生。
所以，干净利索地。
在第二学期结束的那天就不在了吧。
其实还有留恋，还想在一起。
『但是，还有留恋，还想在一起。
光是这样想，我就会想以喜欢上这里，
喜欢上你们为豪。』
听到这种话，我就连挽留都做不到了。
虽然很短，确实很充实一段时光。
为我们带来这段时光的优姬，为了她，
我想把仅剩的一点时间花得有意义。
「好嘞」
我放好行李准备换衣服，
就把制服一口气都脱了。
咔嚓。
「准一～湊问你晚上几，
点……吃……饭……」
「嗯？　哦，随时都可以哦，话说
你干嘛满脸通红」
「抱，抱歉，在你换衣服的时候」
「……？」
这是怎么了，
我不解的歪了歪脑袋。
「是被我美妙的肉体给电到了吧」
我试着摆了摆POSE。
这时候的我。
没有注意到自己背上留有湊的抓痕。
「好日，好日哦后（好吃，好吃哦湊），啊唔啊唔」
「既然知道好吃，
那就好好吃饭别说话，真是的」
「有优姬在，都省得
我来责骂哥哥了，太好了呢」
「果然是经常责骂他呢」
「是的」
「才，才维有因行（才没有经常），啊呜啊呜」
「都说了咽下去再好好说了
真是」
「啊唔啊唔，咕嘟」
「哥哥，虽说是咖喱
但不好好咀嚼也是不行的啦」
「有个很胖的伟人说过」
「说什么？」
「说，咖喱是饮料」
「那怎么可能」
「但是，很滑溜地就喝下去了呐」
「会对消化不好的，所以
请一定要好好咀嚼，真是」
「唔，不过确实。
不好好品尝一下味道的话也挺可惜的呐」
「是啊。这是湊好不容易做出来的，
给我好好尝过味道再咽下去」
「是～～」
「哪里是好不容易，优姬」
「很好吃，湊。好吃得我都想
让家里的厨师来你这见习了」
「哪，哪会到那种程度！！」
「可能是光是为了迎合这家伙的口味的缘故吧。
总觉得很有深度呢，这味道」
「大受好评哟湊」
「诶，深，深度？」
「一流的厨师，为了要做出谁都觉得好吃的味道，
味道就会变得平均化」
「原来如此。所谓谁都觉得好吃，
只要是没有不合口味的就及格了呢」
「就是这样。湊做的咖喱为了迎合你的口味
辣味很少，所以就连我也觉得非常好入口，
而且这样一来就更能品尝到咖喱的味道了哟」
「确实厨师做的还会更辣一点呢」
「嗯。因为是咖喱，如果不辣的话客人会不高兴的。
厨师会带着这种想法烹饪」
「但是，因为有我这个只要稍微吃一点辣就会
不停喝水的人在，所以湊就只放了一点点辣」
「没错。因为在一点上下了很多功夫，
深度就出来了。很棒呢湊」
「被优姬这样夸奖，即便不是被雇佣的
不知怎么的也忠诚心沸腾起来了呢」
「怎么能让你来侍奉我哟」
「不愧是公主呐。去了那边的学校之后
也能被叫做公主就好了」
「一开始还觉得这外号挺丢人的，
不过一想到以后就不能被这样称呼了就有点惋惜呢」
「那今天我就来连呼吧，公主」
「你不准叫我公主」
「真是蛮不讲理啊！」
「饭还有很多哥哥和优姬
都请多吃点呢」
「噢～～～～」
「嗯，知道了」
就这样和睦地度过了
一个热闹的晚餐。
吃完饭，大家悠哉悠哉的时候。
我开始犹豫要不要说之前
准备趁优姬在的时候提出的话题了。
或许就这样也不错。
但是，或许应该好好地做一个了断。
「怎么了，一副傻相」
「别吐槽人家在认真思考时的表情啊」
「认真思考呢……湊的事？」
湊现在正在洗东西。
本来这是我的活，不过今天貌似她想自己干。
「啊啊。是最近的事啊」
「居然到会让湊昏过去的程度呢」
「果然你也在在意吗」
「那是，当然的吧。
如果仅仅是误认为见着幽灵的话应该不会到那种程度吧」
「其实我也很不解」
「原来如此」
「这样的话，等优姬走了之后，
恐怕还会一直这样」
「但是，今天又想让她度过一个愉快的夜晚。
是这样吧？」
「没错」
「反正我也很在意。就试着去找湊聊聊吧」
「……是啊，只能从这里入手了」
本来只是在学校突然想到要不要邀请优姬，
果然有她在真是帮上大忙了。
「湊～能出来聊聊么？」
「啊，好的。我刚弄完」
湊擦着手从厨房走了出来。
「我跟优姬刚刚商量了一下」
「嗯」
「是关于，湊以前是不是碰上过什么事的」
「湊是凡事都自己扛的类型吧。而且，
只有这家伙一个人的话又完全帮不上忙。
所以就想趁着我也在，把事情说出来吧」
「…………果然，你们还是注意到了呢」
「算是呐」
「怎么可能不在意」
优姬一表现出不高兴的口气，湊也很困扰似地笑了。
「好，那我这就说」
然后，我们三个人都坐到沙发上。
「那是小时候的事了。应该是碰到哥哥之前吧」
「咦，你们两个不是一直在一起的？」
「小时候是分开的，
虽然回来过一次也马上又分开了，
到了湊成了一个妙龄少女的时候又住到了一起」
「你身上还真是发生了不少事呢」
「一直过着和一般家庭截然不同的生活啊」
「是的，在碰到哥哥之前，我……那个」
难以启齿似的移开了视线。
「我害死了，一个朋友」
这句话重重地回响着。
「我们关系很好，
经常一起在公园啊街道里跑来跑去」
「在碰到我之前还是很活泼的呐」
「碰到的时候呢？」
「那时候已经是，一个相当阴沉的孩子。
但是，现在终于知道原因了」
「是的。那个时候，正是……是在那之后不久」
「是因为湊的责任而死的？」
优姬这种直截了当的文法，
似乎比拙劣的拐弯抹角要更容易回答清楚。
「是我不对。
在没车来的路上随便玩应该没关系的吧，
这样想着，在道路上玩耍」
「结果车来了是吧」
「其实应该是我被撞倒而那孩子没事的，
但是，
那孩子突然朝我冲了过来，代替了我」
「…………」
优姬摸摸湊的肩膀。
我闭上眼睛，设想那种情况发生在自己身上。
在那么小的时候，因为自己的责任而害死了朋友，
如果是我也会崩溃的吧。
所以，湊当时正处在崩溃的边缘。
不论我怎么和她搭话她都不搭理，
一点反应都没有，最后，下落不明。
那都是因为一直抱有罪恶感的缘故。
这么小的孩子一直抱着那份罪恶感，真的是太难熬了。
「是嘛。在班里举行葬礼什么的
也确实很心酸呐」
「不……是个连名字都不知道的女孩子」
「这样……吗？」
扑通。
心脏突然异常的大跳了一下。
「名字都不知道，是谁家的孩子也不知道
只知道是一个总是带着笑容，温柔的孩子」
扑通，扑通，扑通。
不知道名字。
总是面带笑容，温柔的孩子。
我的脑海中，浮现出一个少女的形象。
「那之后，我脑子里一片混乱。
想着必须得找人来帮忙。
一边哭一边跑到有人的地方」
「啊，啊啊……」
「一见到人我就大哭了起来。
气都喘不过来，然后就昏倒了。
等我睁开眼睛的时候已经在医院了」
「那么，那孩子……」
「不知道。但是，之后我等了好多天
她都没有在我们以前碰面的地方出现。
所以，我想，她一定是……」
「这么说来，并不知道她是不是真的死了」
「我也一直这么想，
不过即便是现在想起来，
她会那样救我真的是没想到。」
「只是个交通事故，
即便去查当年的报纸也一定没有记载，唔……」
「……湊，那个孩子她」
「是的？」
「头发上是不是系着黑色的丝带？」
「诶，哥哥，为什么知道！？」
「不……是嘛。我只是听说过这样一个孩子
突然失踪的事，抱歉」
「喂，你出了好多汗哦？」
「抱歉，我去外面呼吸点新鲜空气就来」
「…………」
优姬担心的视线，湊不安的视线。
在她们的目光中，我从玄关走了出去。
……是那个女孩吗。
在梦中见过的孩子真的存在。
那一天之后就再也没有见过。
那也，就是说。
「不过我真的不想那样想呐」
初恋的女孩子，
其实早就已经死了。
这种结束，也太过寂寞了。
我本还想等与已经长大的她再会时
把自己的妹妹介绍给她认识的。
是作为自己重要的人介绍给她。
「准一」
噗，一个温暖的东西朝我抛来。
这是，外套？
「再去一次学校」
「噢？」
「…………」
「不管怎么说湊是在学校看到那孩子的。
既然如此，去一下学校
说不定能弄明白一些事」
「呃，但是」
「就算不能搞明白。辨别一下也是有必要的吧？」
「辨别，吗」
这话或许是对我说的。
没错。
湊是去了学校才看到那孩子的，
仅此而已。
但仅因此就回避是不行的。
「也是呢，走吧」
我握紧依旧一脸不安的湊的手。
「啊……」
「再去找那个白色少女幽灵一次，
如果找到了……好好道歉吧」
「是啊。一直没机会说吧？」
「……是的，确实如此呢」
碰上之后我也有很多话想对她说。
但是，比起我的感受来，
现在更重要的是湊。
「哟西，两位貌似都下定决心了呢。
接下来，就用尽各种手段把幽灵给揪出来吧」
「说起来优姬对恐怖的东西还真是拿手呐」
「鬼屋尽让你担惊受怕了可真是抱歉呢」
得意洋洋，干劲十足的优姬
率先迈开了脚步。
湊紧紧地握住了我的手。
「走吧，湊」
就这样，为了我们俩，
也为了对得起为我们而努力着的优姬。
「好的，哥哥」
我们必须的振作。
没错，仅仅是牵着手就能感觉到。
「喂～～别调情了快给我过来！」
「嘿嘿」
我们快步追上在不远处的前方怒吼的优姬。
「湊是在这附近看到那孩子的？」
「嗯，是这里」
那时候，我看不见。
只有湊看见了，然后就昏了过去。
为什么我看不见呢？
「嘘！　有人来了」
咔吱，咔吱，咔吱。
有人在走路的声音。
这种时间？　是值班的老师么？
「我听到声音了，
请问有谁在那吗？」
是非常悠闲的声音。
「啊，是的，有」
「哇，本来还在想是不是传说中的妖怪。
原来是活人呢」
声音的主人一不合道理地在走廊出现……
「…………！」
「啊……！」
「晚上好」
一瞬间，小时候的她在眼前浮现。
是的，经过这些年，
应该就会长成这个样子，我这样觉得。
「啊，晚上好。呃～？」
「各位是在玩试胆大会？
我的朋友说了句『总之进去看看吧』
就进来了，我正在找她」
「那，那家伙……」
「不注意那家伙从上面攻过来可不行呢」
「啊哈。我好友喜欢的人
也老开这种玩笑呢」
带着非常可爱笑容的人物。
能看到脚，应该也不会是幽灵什么的。
「那，那个……」
「是的，怎么了？」
「有见到幽灵吗？」
「幽灵吗？」
「模模糊糊地白色，留着跟您类似的发型」
「我没有见到呢
不过跟我一起的朋友
确实有着神秘女子的外形呢」
神秘女子的外形。
这样的人物我感觉在哪见过呐。
「不过，为什么你朋友要来这所学校呢？
看起来，您好像不是
这所学校的人哦」
「呃……因为人的回忆交杂起来，
渐渐产生了很深的混乱，
所以必须来消灭幻想，之类的」
……相当奇幻。
「哈……」
「我说起来不像啦，
但是让那孩子来说的话就非常的像那么回事。
因为是个很神秘的孩子」
因为人的回忆交杂起来，
渐渐产生了很深的混乱。
这到底，是怎么回事。
「那个……」
湊怯生生的开了口。
「虽然对才见面的人
说这种事不大好……」
「没事，我不会介意的」
「我，那个……小时候经常和一个
与您很像的孩子一起玩，
后来那个孩子代替我遭遇了事故」
「……嗯」
「最近在这里，看到了那孩子的幽灵。
但是当时在一起的哥哥却似乎没有看到」
「是这样啊」
为什么要笑眯眯地看着我。
「因为长得很像所以就突然对您说了，
给您添麻烦了」
「没关系。那位幽灵，
那时候带着什么表情？」
「诶」
「表现出像是很怨恨，
或者很憎恶的恐怖形象了吗？」
「……那个……」
「如果是那样的话，我觉得是因为
您希望被憎恨，觉得那样心里更好受。」
她非常自然地就听明白了。
我和优姬对视了一眼。
「但是，如果。那个女孩子在笑的话，
我想那是因为她希望
你不要再为此纠结了」
「是嘛。因为看到一些虚幻的东西时，
会反射出自己的意识呢」
「在我的朋友中，有一位对幽灵超现实的东西
非常了解的后辈。
另外，有灵感的朋友也有」
「你的朋友还真是各式各样呢」
「嘻嘻，她们都很棒哟」
而且这个人的笑容也棒。
不禁让人看得心跳不已。
「但是，如果湊看到的是幻觉的话……」
「感情脆弱的时期这种事很常见。
我现在正在找的那孩子也说，
这是思春期的特权哦」
「……我记得，好像是在笑。
正好，就像您刚才那样」
「那就没错了，那个女孩子
并不讨厌您也不怨恨您，
只是有些遗憾罢了」
「遗憾，吗？」
「对于您痛苦到这种地步，
一直到这个年纪这件事。」
她向湊的脸颊伸出手，
就这样，啪，额头相抵。
「没事的。那孩子是因为非常珍惜你，
才会代替你的。所以，
你只要好好地变得幸福就好了哦」
「……啊……呜」
「你现在，有了非常棒的朋友。
有了非常重要的人。
请和他们一起，变得非常幸福」
「好……好的」
「嗯，没事的。已经没事了」
少女静静地抱着湊，抚摸着她的后背。
「…………喂，准一」
「啊啊，是呐」
「果然，是这样，呢」
她的丝带只有一半。
和带着两个丝带的少女不同。
但是那是肯定的。
要说为什么的话，因为她另一半的丝带。
―――在我这里。
有好多话想说。
但是，这……感觉太不通人情了，
还是不说了。
「非常感谢」
「已经没事了吗？」
「是的……剩下不安和害怕的部分，
会让我重要的人来填满」
「那是最重要的」
看上去很开心似的笑了之后，
她轻轻地把湊朝我们这边推了过来。
「那我就继续去找人了呢」
「啊，好的」
「如果，看到一个长发，有型的，
女孩子打扮的孩子，
能麻烦你们跟他说一声『美琴在找你』吗？」
果然感觉那样的人物在哪见过。
「是美琴小姐吗」
「是的。我叫美琴」
微笑着稳重地点了点头，
美琴有礼貌地向我们点头告别。
「那么，再见」
「啊，美琴小姐」
「怎么了？」
「啊，啊……我叫准一」
「准一君啊」
「嗯还有，这家伙……叫『优姬』」
「…………」
吃惊地睁大了眼睛之后。
「是这样啊。
嘻嘻，不知怎么的变得有些开心呢」
「那，就再好不过了」
「诶，什么？」
「嘻嘻。那么，后会有期」
「嗯，后会，有期」
「啊，再，再见」
「真的非常感谢」
我们三人目送美琴小姐
朝着走廊的方向里去，
等到她的身影消失之后，
湊坚定地看着我们。
「回去吧，回家」
「已经没事了吗？」
「是的！」
「但是，也有可能不是刚才那个人哦？」
「我知道。美琴小姐
也并没有说『那就是我』呢」
没错，
最能让人安心的方法就是通报姓名了。
但是，她却没有这么做。
「即便如此，也可以了。我果然还是想要
不再逃避，不再恐惧，
好好地珍惜那孩子赐给我的生命，好好地生活下去。」
「……是呢，就是这样」
「所以，要一直珍惜那份回忆，
不论多么痛苦
都绝不会想死。」
「……嗯，是呐」
「那么，湊的幽灵的问题就解决了。
回去一起洗澡吧」
「好，洗吧」
「又不是跟你一起！！」
咚！！
「呜啊啊啊啊！！」
「啊哈哈，你们俩真是的」
笑着的湊稍微擦了擦眼眶。
不过还是能看到一些闪光。
那不是有着不好意义的泪水。
但是，美琴小姐吗。
「湊，这家伙见异思迁啊」
「因为美琴小姐很漂亮嘛」
「不，不……不是……的？」
她们两穿着睡衣的姿态，
我不禁看呆了。
「干，干嘛啊」
「真棒呐，睡衣派对！」
「呜哇，按下奇怪的开关了！」
「啊哈哈，逃去我的房间吧，优姬
在这里会被哥哥的眼睛调戏的」
「是呢，快逃」
「不不，就这样，对了，
通宵玩桌游吧！
呐！　和穿睡衣的两位！」
「变态！」
「我们两个人过夜」
「没那种事，我也，让我也一起吧！」
「呜哇，好像要哭了！」
「那是装哭」
「什么嘛，本来如果是真哭的话
我还想嘲笑你呢」
「太，太过分了！」
两人笑嘻嘻地逃到湊的房间去了。
可恶，睡衣派对……。
不管怎样都不能就这样放弃，
之后用强手棋，扑克，
翻转牌来进攻试试。
「哇，这睡衣，触感真好呢」
「是嘛？　湊的睡衣很可爱呢」
「是嘛？　呀」
「哦？　唔哼哼。这里是弱点吗～」
「等，不要啊优姬，
别从睡衣上面」
「从下面就可以？」
「等，手别伸进来，呀啊啊」
「不过湊的身体真棒呢」
「有破绽！」
「呀啊啊！？」
「优姬，看吧，很痒吧」
「抱，抱歉，啊，唔！　不，不行啊，
喂，喂，湊！」
「哇，滑溜溜的，
超赞的肌肤……」
「喂，喂喂，不行湊，
啊，喂，那里！　唔！」
「声，声音也很性感呢……」
「笨，笨蛋，被那个白痴
听到的话怎么办啊！」
抱歉，已经竖起耳朵在听了。
这道门的另一侧是怎样的天国般的情景啊，
那简直就是我心中的理想乡。
「如果哥哥在听的话，现在进来的话，就」
「就？」
「切掉」
「咿咿咿咿！！！」
「是呢。那样就行了」
「嗯」
突然感到裆部一紧，
我连忙回到自己的房间。
不过。
虽然还有很多事要想，
现在就想着要开心。
湊的心结解开了。
优姬的担心也减少了。
到了明天在优姬的告别会上，
一切都解决之后就只剩下告别了。
「……果然，在告别之前
还是要睡衣派对呐」
到底带点什么东西才能混进去呢。
我开始飞快地在桌上，架子上找了起来。
……还不想让这个夜晚就这么结束。
…………。
然后，毕业典礼这天。
优姬要直接从学校去机场。
「那么，谢谢了呢，各位」
「选来送行的人可费了不少事呢」
「关系最密切的人优先」
「那样的话司应该排除在外了」
「什么呀！」
「嘛，大家的那一份就由我来代表了。
这里有一封信，
请在飞机上看吧」
「嗯，谢谢，冬彦」
「我这里有公主粉丝俱乐部各位的信。
来，给～！」
一纸板箱被胡乱地重重放到地上。
「还，还有这种东西呢」
一个我想应该是驾驶员的男人
把那个轻轻抬起放到了车上。
「不过，还是得走了呢」
「我也感到很寂寞呢」
「嗯。能遇见优姬真的太好了」
「我也是，能和湊相识真是太好了」
湊和优姬抱在了一起。
「啊～准在哭！」
「喂，没哭～！」
「果然准君是
很喜欢公主的呢」
「就，就连学姐你都，这，这是，
心中的汗水啊」
「这不是很令人感动嘛。
相互讨厌着的两人的离别，
男方哭了。很少见哦？」
「唔」
「这些日子很开心，呢」
湊忧郁地低声道，
其他的各位也稍微有点进入悲伤模式了。
「好了好了，别湿嗒嗒的了！
哭就哭吧，我也很悲伤」
优姬提高了声音，向我伸出右手。
「我的白痴原未婚夫，
最后的握手，
就赏给夺走了我的初吻的你了。」
「你的原未婚夫，他感到很光荣哟。
我，多亏了你学到了很多」
「你是说我把你锻炼成一个好男人了？」
「我会做一个更好的男人的」
「会怎么样？　你们俩，
我果然还是很担心啊」
看了看我和湊，优姬笑了。
「所以，这是『后会有期』的握手。
你们无力前进之后，
我还会回来帮你们的哦」
「哼，这话应该我来说，你那边要是陷入危机
哪怕是在天涯海角，大家也都会不请自来的呐？」
「我期待着！」
握紧！
「疼，疼疼疼疼！」
狠狠地握着我手的优姬眼中，
闪烁着光芒。
然后，啪地甩开手，
把手高高抬起。
「大家再见了，谢谢！」
优姬满面笑容的坐进车里。
「噢，再见了呐～！！」
「优姬，真的，非常感谢！」
隆隆隆隆。
然后，优姬坐的黑色奔驰车朝坡道下开去。
坐在后座的优姬，
直到我们看不见为止
是一定不会哭泣的吧。
正因为我知道这一点，所以直到车子看不见为止，
我都一直在挥手。
「……走了呢」
「什么呀，还会再见面的」
没错，一定很快就会再见面的。
我怀着这种预感，
轻轻地拍着湊的肩膀。
「担忧得解、如字面上一样
愉快地生活着的这一对」
「当然、虽说同居一屋的这一对年轻人、
会做这样那样的事也是很自然的……」
「自天上，一个对他们二人的宣告降临了」
「下回、『红色的alone time』」
「……啊拉啊拉嘛嘛」

◆0502_02
?第23话
红色的alone time
「哥哥？」
「嗯？」
「真是的，又沒在听呢。
我刚才在说除夕和年后第一次新年参拜的事呢」
「呃，啊啊，是嘛」
优姫不在了，
这個冬假，不由得也感到一种挥之不去的寂寥感。
不过年关近在眼前，
我在家也有很多事情要忙了起来。
「哥哥你是怎么了？
最近一直都这么游手好闲地呢」
「唔、确实如此、这点我自己也意识到了」
「连大扫除都不做的话可不行，
所以请再振作一点」
「非常抱歉」
「……不过，不知为何我也能理解你
这种失落的心情呢」
湊也看了眼外面叹了口气。
我们在优姫走后，
心里就像裂开了一个口子似的空荡荡的。
学姐也隐退了，冬彦接任了新一任会长。
我虽然说了会全力协助他，
但现在观月学姐和亚矢学姐都不在了，
学生会办公室还有我的位置么？
我这样想着。
「……怎么了，一副目光呆滞的样子」
「没什么，
只是觉得一下子物是人非了啊。」
「对哥哥来说或许的确是这样呢」
「不把关注他们的份，用来更珍惜湊可不行啊」
「……真是的」
果然只要看到湊害羞的样子我就会觉得幸福，
一下子又有了干劲。
「好嘞！
开始我的超级大扫除吧！」
「哇……突然变得好有干劲啊」
「除夕怎么过呢。选项Ａ，
和湊两个人过，
就那样两人独处直到度过新年」
「晚，晚上也一直在一起，吗」
湊的脸红了，
看来她也理解其言下之意了。
虽然从那之后经常一起过夜，
但湊还未能消除那份少女的羞涩。
也多亏了这样，
我每次都能在新鲜感中度过一个充实的夜晚。
……不好。
这样一想，就变得想亲热了。
「咣。选项Ｂ，邀请前辈和冬彦他们，
大家一起热热闹闹的过年」
「确实，去年好像也是这样过的呢」
「嗯，其实是在一起为三年级学生们
能合格而祈祷呐」
「那两位的大学都已经决定下来了吗？」
「貌似早就已经被保送了。
两人在同一所大学」
观月学姐和亚矢学姐果然关系很好呢。
进了大学之后也肯定是一个取得大众偶像般的高人气，
另一个则在某些狂热者中取得秘密人气。
「哥哥觉得哪个选项好呢？」
「这个嘛……」
就我心中所希望的而言，
对现在正欲火中烧的我来说
当然是选择两人独处的除夕。
我看着湊，仔细地考虑。
「……？」
不管选哪一种，估计湊她都会开心的吧。
这样的话，这样试想一下如何。
对学姐们来说，
这是作为学生和我们一起度过的最后一年了。
我想给他们留下能化作回忆的事物，
这样的话我想湊也会高兴的。
「和大家一起过除夕和初拜，然后一起去新年参拜吧」
「好，我知道了」
「这也是学姐们能作为学生和我们一起
度过的最后一年了呐。
明年不知道会怎样呢」
「想让学姐他们开心，是吗？」
「嗯。而且我想这种大家都很欢乐的气氛
也是湊最喜欢的吧」
「啊……哥哥你」
「但其实我还是很舍不得
亲亲热热地过除夕，迎新年的」
「亲，亲亲热热什么的」
「光是想想
我就心跳不已呐」
「……啊，唔……」
「所以现在就来稍微亲热一下吧，湊」
「还，还是大白天哦？」
「啊，不过……也对。大白天的，
湊会害羞到死的嘛」
「是，是的……非常」
「那我就只能把这份情感投入到大扫除中去了，
一路高歌猛进至到夜晚降临吧！ 」
「讨，讨厌啦！　哥哥你真是的」
湊也并不讨厌这样吧。
总觉得就这么结束有点遗憾，
于是我把脸湊了过去，伸手抚上湊的脸颊。
「啊……」
这是从那次kiss之后我们之间的暗号，
湊安心地闭上眼。
我轻轻的吻了一下她，然后抚摸着湊的脑袋。
「……我想要kiss的事，被发现了吗？」
「不知为何就这么认为了。不过，我也很想要哦」
「嗯，……谢谢你，哥哥」
一听到湊撒娇的声音我就心跳不已。
又一次把手抚上湊的脸颊，
湊露出有些困扰又有些开心的表情，闭上眼睛。
这次吻的时间稍微长了些，
湊伸出双手环绕上了我的背。
就这样，慢慢地倒在沙发上。
「啊呼……哥哥真是好色」
「能接受我这一点的湊，我最喜欢了」
「还是大白天……不要老盯着我看哦……？」
「嗯，我知道了」
「还有还有，别弄，弄得太脏哦」
「知道啦。之后一起大扫除吧」
「还，还有还有还有」
「嗯？」
「……更深地吻我」
「正有此意」
就这样在沙发上和湊紧抱在一起，
深深地吻了下去。
…………。
结果，直到傍晚过去了
大扫除才开始。
「这些垃圾是要明天丢的？」
「对，明天是今年最后一个丢不可燃垃圾的日子」
「可燃垃圾呢？」
「那些到３０号再丢应该也没问题」
「嘛，家里的可燃垃圾还真多呐」
「冬假里积存一些，
这也是没办法的呢」
「擦窗子之类的事等明天天亮了再做吧。
黑乎乎的也很难看清脏的地方。 」
「知道了。那些要用到吸尘器的工作就在今天解决吧」
「拖到了晚上会给邻居添麻烦的呐」
虽说是有良好隔音效果的公寓，
还是会有点顾虑。
「那么玄关就拜托哥哥你了」
「好嘞」
看着湊按下吸尘器的开关，
我拿着抹布和水桶走向玄关。
虽说是把玄关的架子和门都擦拭一新了，
但因为刚才射了几次的缘故，
身体有些倦怠。
湊也相当累吧，
所以今天就适度地做一下吧。
「怎么都忍不住呐」
一想到湊在身边，能和她近距离接触，
我就怎么也按奈不住自己。
可能是因为年轻吧。
说不定湊也因为我
要求得太频繁而感到困扰呐。
稍微克制一些吧，我这样自我反省到。
不过，刚才湊也很可爱呐，嘿嘿嘿。
一回想起来，就又想要湊了……
不行不行。
我应该更加好好地学习一下心如明镜止水的境界。
闭上眼睛继续擦拭玄关的架子。
「哥哥，好了吗，哇，
好厉害，架子都擦得闪闪发光了」
「嗯。我现在是宛如明镜止水的啊」
「……什么意思，那个？」
「那个嘛，你看。水像明亮的镜子一样静止着，
很美丽，差不多就那意思」
「那不就是字面的意思嘛」
「所谓四字熟语不就应该是这样的嘛」
「这么说来，确实呢」
「也就是，维持着像那种程度
平静的心境的意思」
「在这之前起过波澜了吗？」
「嗯。不知道为什么，
说实话，一直想着湊」
「诶……啊」
「嗯。不像之前那样单单只是出于重视湊的心情，
而是我想工口的心情
难以控制地变强了呐」
「是，是吗」
「像那样被过分要求的话，湊会很疲劳，
不接受又不行，
这在心理上也会是一份相当沉重的负担吧」
「…………嗯」
「所以，明镜止水。嗯嗯，我要效仿武士，
把这奥义发挥到极致」
「…………我，但是我也，那个…………」
「嗯？」
「那，那样被哥哥，那个，渴，渴求，
该，该说是感到，开心呢，那个，还是，
该说是决，决不讨厌呢……咕噜咕噜」
「………………」
再见，我的明镜止水。
「危险，差点就想用拿着抹布的手
把湊抱过来了」
「那样我还真是会挺困扰的呢」
「今天就到这，
去泡澡吧」
「是呢。我想明天
或者后天就能完工了」
「架子也鋥亮鋥亮了呢」
「只有架子整洁的话总觉得有点做事不稳重呢」
「也就是说，明天要把家里全都
打扫得焕然一新，是这意思吧？」
「虽然我本来没那个意思。
不过难得哥哥你这么有干劲，就那样吧」
「嗯，包在我身上！」
「好的，那么就交给你了。
我想洗澡的热水已经准备好了哦」
「哟，是吗？」
「因为计时器已经走到头了」
「那么，湊先洗吧」
「可以吗？　我觉得今天
哥哥做的脏活累活更多些……」
「但是，在男生之后洗，呃
女孩子会觉得讨厌的吧？ 」
「我倒不介意……如果是在哥哥后面」
「你这么一说，
我就不由得想邀请你一起去洗了」
「一，一起！？」
「家里的浴室很宽敞嘛」
「呃，啊，但是，那很难为情呐」
虽说裸体早就被我看了好多次了，
即便如此要一起洗澡貌似还是会难为情。
女孩子的心真是复杂的东西啊。
「……穿着泳衣可以吗？」
「啊，我不介意的哦。呃，咦，
真的和我一起洗？ 」
「诶，啊……嗯。
因为，我们，
小时候都没能一起洗……」
「的确没能一起洗呐」
那时候的湊别说一起洗澡了，
母亲不进去催她的话，她都不会从房间里出来。
嘛，毕竟发生了那种事，也不能勉强她，
不过现在已经解决了这块心病，所以没关系了。
「那么，我们慢慢地找回
普通兄妹该有的体验吧。」
「但是，果然还是很难为情呢」
「洗澡，
本就是件很难为情的事呐……」
「或许是呢。因为洗的时候，
不太想给人看到」
「啊啊……一般来说全神贯注地擦洗的话
就不会去在意别人的目光了」
「是的。而且自己还会对此熟视无睹呢」
我脑海中很轻松
就能想象出湊谨慎地
擦洗自己的那副性感的样子。
不过，像是去公共浴室的时候，
大家都很随意地擦洗，噗地冲水，
也能想像的出湊采用这样的洗法。
女孩子就是那样吧。
不要胡乱幻想。就是这样吧。
「那么先收拾一下吧，
呃。我先去浴室？ 」
「………………不管是谁先都很难为情呢」
「嗯，那么我先进去，
感到害羞你就跟我说。
我闭上眼睛」
「嗯……谢谢，哥哥」
明明想一起洗的是我，
但只要这样体贴她一下，
她就很开心的样子。
这样的湊真是个好孩子。
有时候把她和满脑子的工口想法的我一对比，
我就很有罪恶感。
不过，脑子里的恶魔这样说。
正因为是这样的好孩子，
才有对她产生歪念头的价值。
其实对于恶魔的意见，我完全赞成。
…………。
……。
和穿着泳装的湊进入浴室，
一起相互洗了之后。
在泡浴池的我已经完全
被那湿润的泳衣勾起了欲望。
「呃……」
「嗯……」
「……松开泳装也没关系吧」
「呃……好，好的」
她基本上已经猜到会这样了吧。
湊通红着脸点了点头，
来到浴缸中拘谨地坐下。
「在海边时你穿的那套连体泳衣呢？」
「那件，太紧了……」
「…………」
噗通。
我把手从浴缸里伸出来，
盯着看。
「我想跟那个没，没关系的！」
「也，也是呐，才没几天呐」
「没，没没，没几天，没几天」
「呼。啊，我要平静下来咯」
「……请平静下来」
说实话。
完全没有平静下来。
「你刚才穿的是学校泳装呐」
「慎重起见，我买了2号」
「为了胸部大起来也能再穿？」
「因为身高还会长高啦」
「明，明白了」
不过确实。
那略微浮出水面的胸部，
太魅惑了，都令我不知道该看哪了。
「发，发髻很可爱呐」
不把视线移开的话……
「是，是嘛？」
「能让我摸摸么？」
「请不要解开哦」
碰碰。
要把那长发像这样集中在侧面，
还要做成球状，高技术含量呐。
而且这样一来，
有点像是中国娘的感觉了。
而且还是学校泳装吗
情不自禁地把目光移到湊的胸前了。
嗯。我太喜欢这个了。
「……！　果然！」
「会说出“果然”就说明
湊早就已经预想到了呢」
「哥，哥哥，屁股，别，那个」
「啊，不行了湊。不能再这样坐立不安下去了。
不行了。我受不了啦」
「但，但是，哥哥」
「这也是没办法的事嘛。
没错，人类的本能是无法抗拒的」
「啊啊啊，真是的～～～」
湊脸涨得通红，蜷缩成一团。
因为刚刚才做过，
一定是在想该怎么办吧。
况且之后还得做晚饭。
「今天……拜托了」
「果然，会是这样嘛」
「这也是我综合考量之后得出的结果……」
「…………还在洗澡呢，
那就罚你为我按摩作为惩罚」
「那算不上惩罚呐」
「在达到要求之前
禁止H的哟？」
「……那可真是残酷」
「不达标绝对不准的哦」
或许是因为一旦我提出要求湊就难以拒绝。
所以湊才会这样一再强调的吧。
「那么，那个」
「只是……一下下哦？」
「嗯，我知道了」
我把手放上湊的胸部。
「唔……」
湊立刻就发出了呻吟声，眼神也变得迷离。
或许是因为刚做过，
敏感度还很高吧。
「湊」
「啊」
我一边呼唤着湊的名字一边亲吻她后颈，
并且顺势舔了起来。
「哥，哥哥，要适可，而止哟？」
「嗯，但是你的声音实在太可爱了」
「唔，呜呜……真是的」
被热水浸湿的胸部闪烁着艳丽的光彩，
显得更加晶莹剔透。
「……我在想，有没有
让人不害羞的方法呢」
「明明如此美丽，
但果然还是会害羞吗？」
「这种状况下不由得心跳加速，
而且有了想被哥哥爱抚的下流感觉。」
「只想被我爱抚的话就没关系的哟。
因为湊也经常会想要的，对吧？ 」
「H的想法，只是一小部分。
不过，坦率的讲……是的」
湊扑进我怀里，仿佛安心了似的闭上眼睛。
这就是，可以触碰，
想被触碰的之类的意思。
「我喜欢你哟，湊」
「……嘻嘻，我也最喜欢你了，哥哥」
在浴缸中，怀着与H的心态略有不同的，
戏谑的心态和湊肌肤相亲。
因为是小时候没能做的事。
或许因此现在才更想相互接触，
想要重合在一起。
因为彼此的心中都有着缺憾，
所以会更想要相互填补。
或许就是这样也说不定。
啪嗒啪嗒。
水花飞溅的声音，湊可爱的声音，
偶尔还有笑声。
这些声音在我家宽广的浴室中回响不绝。
…………。
……。
结果，泡晕了。
「哈呼……」
「也，也差不多该适可而止了呐」
「明天直到晚上前，都禁止黏在一起吧」
「就这么办吧。抱歉湊，不能给你按摩了」
「不，没事。刚做过
就这样按摩的话说不定会更不舒服」
两个人都精疲力竭。
在冷静下来之前，
貌似也不能叫外卖。
…………。
就这样，和湊一起度过了寒假。
和湊一天天悠闲地度日，
也渐渐习惯了
优姫不在的日子。
「哥哥，准备好了吗？」
「万事俱备啦」
12月31日，周一晚。
要和学姐，司，冬彦，亚矢学姐
他们一起去做跨年参拜。
「今天很冷呢。
哥哥，怀炉带了吗？ 」
「嗯，我很怕冷的呐！」
我从怀里拿出大小各异的怀炉！
「有必要带这么多嘛」
「不不不，我是想会不会还有其他人需要」
「哦哦，我懂了。嘻嘻」
「唔，怎么了？」
「没什么，我在想，
哥哥还是我喜欢的那个哥哥呐」
「什，什么嘛，我要害羞了哦」
「请继续做个好哥哥哦」
「不过有时候还是太得意忘形了。
不过没办法，这也是人生的一部份啊」
「我已经放弃去试图纠正你的得意忘形了」
「居然这么干脆地就说出来了！」
「这也没关系。因为我喜欢你啊」
挽着我的湊，
心情好像非常好。
是因为马上就能见到大家的缘故吧。
确实，自进入寒假之后，
这还是第一次和大家见面
这样一想，我也高兴了起来。
不知为何，哪怕只有和湊两个人也能过得很充实，
感到每一天都很快乐。
优姫不在了的这份寂寞，
只要和湊在一起也能克服。
因为有湊在身边，所以我才能变得坚强，
这样一想，
就觉得自己能就这样一直做一个湊所喜欢的我。
「哦呀，晚上好」
「呀～吼～～～，准君～！」
「你们看上去感觉不错嘛
两个人手挽手过来！」
「你在哪看到的啊」
「准君又被试探了呢」
「糟了，被阴了！」
「真，真是的……」
确实，在到这之前
我们是手挽手走来的。
「你们之间关系好是件非常令人高兴的事。
在准一的实妹属性觉醒了的现在，
你们就是全世界『欧泥酱』们的希望之光啊！ 」
「欧泥酱闪开！　你挡着前面我杀不了那家伙！」
「不要一边大叫一边向我突袭！」
我勉强躲过了司的抱腿摔。
「幸运的是小湊
没有病骄的潜质呢」
「冰浇？用冰来浇花？」
「这也是新确立的人物类型，
我觉得很有意思，
所谓病骄就是病态的娇羞女性。」
「不过，小冬啊」
「在，怎么了？」
「所谓傲娇，是那种类型吧？
在大家面前很高傲，
两人独处的时候很害羞」
「是的呢。最近又衍生出很多分支种类，
不过大致来讲就是那样」
「既然如此，那病骄不就是，
在大家面前很病态，
两人独处时很害羞？ 」
「…………很新颖的想法呢…………」
冬彦露出很认真的表情。
「所谓的病态的娇羞到底是怎么样的情况？」
「那，就是那个。要是和别的女孩子好上的话，
就用到刀把那男的喀嚓掉之类的～」
「唔呃」
「还有，据我所知，
其中也有过哥哥和学姐卿卿我我而没回家，
一边搅拌着空锅子一边等着他的妹妹之类的角色」
「那，那听起来还真有点恐怖呐，
哈，哈哈哈」
……两道视线盯着我！
不知怎的学姐和湊都在盯着我看！
「我，我也得加油了呢」
「呃，但是冷骄
确实是在人前表现得冷漠。
而在两人独处时羞答答……噗哧噗哧」
「司。都怪你，
冬彦变成一副埋头解复杂算式的
数学家似的样子咯」
「因为我有疑问嘛」
「我也有很多呢。小湊，
这个寒假一直都在娇滴滴的吗？ 」
「什么啊，啊！？」
湊表现出相当「一针见血」的反应。
「捏嘿嘿嘿」
司在一边放肆地坏笑着。
「…………时间差不多了」
「哎呀，对了。
我不自觉地去确认了一下
这种类型角色的其他各种派生种类。」
「还有什么样的」
「比较常见的还有直冷的呢」
「光冷不娇？」
「这是在表现冷漠的同时也完全不隐藏
自己的恋爱情感和性欲，
而是堂堂正正地表达出来的类型。」
「『我喜欢你，有什么问题吗？』
像这样堂堂正正的很有型的类型」
「说的相当有力呐，司」
「大多数有Ｍ嗜好的男性，
喜欢追求有型女性的男性，
他们都是对那种类型有需求的类别。」
「傲娇是不坦率这一点可爱，
但是直冷，却是坦率这一点可爱
不过平时很有型，就是像那样的角色吧？ 」
「对。据我的调查，
直冷就像是生来与傲娇相对的类型。
这里的相对是指与傲娇所代表的两面性相对……」
「…………给，票」
「啊，多谢」
不声不响地把大家的票都买来了啊，
亚矢学姐。
「直冷。这种类型的人会直率地表现出自己真实的那一面。
原来如此，
这可真是个令我颇有兴致的议题哟」
「你能遇上今年最后一个难题真是太好了呐。
那我们走吧」
大家用从亚矢学姐那拿来的门票
通过检票处。
「……哥哥喜欢哪一种类型？」
「呃，很在意吗？」
「一点点，而已」
湊小声地告诉我。
冬彦在很认真的思考，
司在对观月学姐说着这个那个的。
亚矢学姐抬头看看时刻表又看看手表，
正在找坐电车的地方。
亚矢学姐不知不觉地成了我们的倚靠了呐。
冬彦，快把那个学姐所属的类型和需求
告诉我啊。
「我是喜欢会有些害羞
而不坦率的女孩子的类型呐」
「没法坦率，是高傲的那种？」
「还没到高傲的感觉。
像是软高傲那样吧」
「……这还有软的啊」
前方不远处的湊就是完美的实例啊，
我又没法这样说。
我现在不敢把湊拿来归类，
因为湊现在是只属于我的。
就这样……
咚…………咚…………
「新年快乐ー！」
「新年快乐！！」
啪啪啪啪啪。
我们站在蜿蜒到神社内的石板上，迎来了新年。
并排走着的人们都笑着
七嘴八舌地相互道贺新年。
「新年快乐，哥哥。
今年也……请多关照呢」
轻轻地。
我想，只有现在握住湊的手也没关系。
希望我们不要人潮中失散。
而且，也希望无论是今年，还是今后，
都能永远不与这只手分离。
「啊啊，新年快乐，湊。
今年，今后也要一直受你关照了呐」
「是的」
…………。
……。
「哗，好多人呢」
「没人走散真是太好了」
「咕叽咕叽。嘛，
新年马上就走散是坏兆头呢」
「擅自先去逛摊子的你
还有脸说」
「哇哈哈，多谢你发现我啊」
「嗯ー，
果然大家一起来很开心，
准君给的怀炉也暖暖的」
「…………很温暖」
「什么~~！？　我怎么没拿到！」
「司总是热火朝天的，
所以我想应该不会冷的吧」
「什么呀什么呀，
我有种刚新年就被你们疏远了的感觉。
而且抽签也是抽到了末吉呢。哎哟哟」
「啊啊，抽签呐」
如果内容不好就要把求得的签绑在树上。
这么做是要除去霉运，
还是要对抗霉运我倒是忘了呐。
「呜，好冷好冷。
那么，今天就到这吧？」
「是呢。
今天就到这吧」
喔唷。
我还以为这时
司她一定会说
『到哪去玩一下吧！』
「呼哇，那么今年也请多关照了呢」
不过她好像很困似地打了个呵欠，
就先回去了。
「那么小亚亚，走吧」
「…………再见，了呢」
观月学姐和亚矢学姐
也一个笑容满面一个面无表情地
挥挥手走了。
「怎么，我刚才还在想大家再一起玩会呢」
「我刚才也这么想，不过，原来如此。
这就是所谓的平衡」
「平衡？」
「有两个深爱着对方的人。
但他们也很珍惜和伙伴们在一起的时间。
那么伙伴们能做的事就只有一件」
「啊……」
「请过个美好的夜晚，准一，小湊。
因为我会为你们俩能够幸福
而感到由衷地欣喜」
冬彦他曾经喜欢过湊。
现在说不定还是喜欢着。
即便如此，他还是面带笑容，
诚恳地为我们俩能有独处的时间而操心。
「冬彦也是呐，过个好年」
「冬彦同学也是，希望你能有个美好的夜晚，做个好梦」
「嗯。去年发现了个非常难的议题。
为了在开学之后能和准一就这个问题说说，
我要先开始研究一下啊。那么，再见」
当冬彦也带着和平时一样的笑容离去后，
车站前就只剩我和湊了。
「大家在为我们着想呢」
「他们这么为我们着想，我们可要不辜负他们的心意，
全力过一个幸福的夜晚才行呐」
「……好的」
我握住湊的手，轻抚她的秀发。
愿我这些超棒的伙伴们能有个美好的夜晚，做个好梦。
还有不在这里的优姫，
希望她也能过个美好的夜晚。
…………之后顺便一提的是父母，
还有，嘛，和美她不管怎样
肯定还是会以自己的方式过的吧。
就是那样的吧。
「话说，湊许了什么愿吗？」
「我每年许的都一样」
「咦，是吗？」
「愿亲人们都身体健康」
「呜哇，真是好孩子」
「哪里。因为是一家人啊，
爸爸，妈妈，哥哥，还有我，都是一家人」
「４人份吗，原来如此，真贪心呐」
「所以，感觉每年保佑这份
愿望实现的力量都更强了些……」
「呜哈，我们能这么健康
说不定都是托了湊的福呐」
「嘻嘻，真是那样的话我会很开心就是了。
哥哥许了什么愿？ 」
「我嘛，呃，是呐」
「许了什么？」
「是为自己许的愿」
「大家一般都会这样吧」
「嗯。向神明表明了自己的决心，
要做一个能不会被最喜欢的人讨厌的人」
「………………真是的。
这哪算是愿望嘛」
「我想一旦向神明许愿
那能否实现
不就变得像是抽签一样了嘛」
「是嘛，也有这种说法呢」
「嘛，嗯。我会加油的，湊」
「嗯，我期待着哦，哥哥」
湊用力握紧着我的手以此表示这份期待的强烈程度。
总之，要把湊放在第一位最优先考虑，
让她幸福。
那就是我的目标。
一回到家还没喘口气，
我们俩就抱在了一起。
「啊，啊哈……貌似，
我们都在忍耐着呢」
「因为是新年，
我想要怀着崭新的心情和湊在一起直到早上。」
「我也是，不过……
还没洗澡呢」
「唔。不过现在，首先要……」
我一把手抚上湊的脸颊，她就闭上了眼睛。
就这样向她的唇上吻了过去……
叮铃铃铃铃铃
…………。
「真不会挑时候，会是谁啊」
「想必……是爸爸吧」
此时的我真是想选
「不接」这个选项。
不接电话
先不拿起电话
接电话
「好，就这么别管它」
「这样好吗」
叮铃铃铃铃铃
电话铃持续作响
「搞不好其实是优姫打来的呢」
「看这时间不像是她打来的」
「先确认一下对方的号码吧」
「说的是呢」
我们俩一靠近电话，
表明来电是国际长途的标记就映入眼帘。
怎么想都觉得会是老爸，
不过如果是妈妈的话，又想好好地问候一下。
「唔，如果是妈妈的话想问候一下她，就接吧」
「如果是老爸的话就挂掉咯」
「真是的……不过，嗯，就这样做吧」
湊也对老爸颇为不满。
其原因就在于，为我和优姫定下婚约的是老爸，
逼走优姫的也是。
也就是说，他是始作俑者。
「喂，你好……」
扬声器开启。哔
『Happy new year，我亲爱的女儿哟！ 』
「新年快乐，爸爸。
不过我还完全不能原谅爸爸的所作所为，
所以要挂了哦」
『什，什么~！　等，等等湊，
听我说，听我说呀―――』
湊真的挂掉了。
「时间正好，
去洗澡吧」
「湊，湊也会变得非常严厉呐」
「我觉得他不过是很孩子气地
耍脾气就是了」
「嘛，老爸他如果会这样就气馁的话，
也就不是我的老爸了」
叮铃铃铃铃铃。
看吧。
「啊，喂，这里是亲子热线」
『其实，我被我女儿讨厌了』
「您一定是做了伤害了女儿的事呢」
『爸爸是出于好心啊。
因为担心家里的笨蛋儿子
不知在什么时候就会对我女儿出手……』
吃惊。
抱歉了Daddy。已经出手了。相当的。
「即便是这样，
这不光扰乱了儿子和女儿的生活，
而且也给对方那位小姐添了麻烦吧」
嗯嗯。
湊使劲的点头。
『关于这一点，
我是先征得对方那位小姐同意的哟』
「喔唷，是吗」
『能与小时候见过一面的少年来场感人的重逢。
这对她来说也非常的浪漫，
也是她试图改变自己的契机不是吗』
原来如此。
优姫为了改变一直以来的自己以及生活方式
才鼓起干劲转校过来的吗
然后她确实是改变了许多。
然后自己走了。
「话虽如此，这也给你女儿造成了巨大的打击哦。
因为她们关系非常的好」
『嗯，这一点真的是作为父亲的我的错。
但是，我真的是特别想让女儿能幸福』
「啊啊，这我举双手赞成」
『对啊。因此―――所以！　正因如此！ 』
「呜哇」
『从明天起你们就分开住！』
「诶！？」
「喂，等等老爸！！」
『我等着呢。不过，已经在签房屋契约了』
「开，开始了……你这家伙又来」
『哈哈哈，
称呼自己的父亲为这家伙可不好哟』
「这是什么意思，什么分开住」
『哦哦哦～～～～这声音，是我的甜心，湊
爸爸我为了湊能幸福
已经是什么都能做得出来咯』
「没，没关系的，我现在能和哥哥在一起，
就是最幸福的了」
『你被骗了啊湊！　因为在你身边的那个男人，
是我的儿子，所以我知道！
关于他，我有句话一定要告诉你！ ！ 』
「什，什么啊」
『他就是个淫荡胚子啊啊啊啊！ ！ 』
「…………！！！！」
「…………」
我们完全没法反驳。
『和这么淫荡的男人住在一起的话，
湊会，我的湊会，可爱的湊会，
受，受，受到伤害的！ ！ 』
我们早就已经做过了。
不如说这种事情，是我们从现在开始直到明早的预定计划。
『所以，这是绝对的命令！ 』
「不，我明白老爸的命令。
但是，那什么。
我们一直相当的努力啊」
『哼哼，还真敢说呐，准！』
「什，什么啊」
『你说努力吗？　你小子对湊有意，
而湊也被你欺骗了，
这我早就看出来了！！』
「我才没有欺骗她呢！？」
『你坚持说没有欺骗她吗！ ！
你要坚持说这份感情是认真的吗！ 』
「没错，可以断言！
我深爱着湊，
我会成为珍惜她的好男人的！」
『呜哈哈哈哈哈！　如果是这样的话！ ！
就让我见识一下，
不会仅因为分开住就屈服的这份心意吧！！』
「咕，果然很能说！」
「…………明天开始，是吧，爸爸？」
『嗯。我也不是冷酷无情的人。
只是因为珍惜湊呐』
「我知道了」
「湊……」
「分居是从明天开始，那么，还有些一起整理的时间。
哥哥，爸爸说的也有一些道理」
「嘛，确实如此呐」
紧紧地，
湊握住了我的手，我马上抬头望向她。
那眼神很真挚，
充满了对我的信任。
我握紧了湊的手回应她，
轻轻地捏了两下使她安心。
『哎哎哎哎哎！　你们两个是不是在卿卿我我！ 』
「既然湊说明白了，那就行了老爸。
也就是，我做到不论遇到什么状况都不让湊幻想破灭，
不让她失望，不让她伤心就行了吧？」
『哼哼，正如你所说的。确实，
如果你能做到的话，
我也不是不能承认这份禁断之爱。哼哼哼』
老爸他又在谋划着什么。
「知道了，爸爸。……但是我还是有点讨厌，
你这种强硬的做法」
『噢，噢噢噢噢噢噢噢！ ！ ！
湊——！ ！ ！ 』
因为电话另一头貌似受到了打击，
我们就放下听筒，把电话挂断了。
「哥哥……」
挂断电话的同时，湊抱住了我。
虽然湊刚才那样说，但果然还是不想分开。
这份心情，我也一样。
虽然老爸这样做是如此地不近情理，
但他毕竟养育了我们两人。
他对我们有这份恩情，让我们能茁壮成长，
所以我们对他的这个决定只能遵从。
「湊，没关系的。虽然彼此会感到寂寞，
但还是努力熬过去吧，我们两人一起」
我轻抚着湊的头发，她抱得更紧了。
难以克制的爱意涌上心头，
我也紧紧的抱住了湊。
…………。
就这样，我和湊将要分开住了。
而且，
这之后意味着什么。
这时候的我，
还一无所知。
「被爸爸的手无情
拆散的这两人」
「他们之间的间隙
渐渐扩大」
「下回、『暗色的午夜』」
「迷惑其中之所在……乃是深重的黑暗」

◆0502_03
?第24话
暗色的午夜
「嘿～原来如此呐」
『是的、所以我这边也渐渐习惯了』
从湊离开这个房间，
被要求搬去旁边一个相隔一站路的街道已经５天了。
「从那边去学校很辛苦吧？」
『那个，好像有个爸爸的熟人会接送我，
不过我觉得不大好意思』
「就像优姫那样吗」
『我想是的。
不过我说了我坐公交车去就行了。』
坐公交上学。
「乖乖让他们接送」
『啊？』
「湊要是在公交上
碰上痴汉怎么办啊」
『我想你是多虑了哦』
「最近不能和你在一起
我是相当的担心呐」
第一天还算好。
但是，湊住的公寓里有没有年轻男性，
管理员是不是色老头，还有，
那些帅哥的家是不是在附近。
不断纠结于像这种可有可无的妒忌
和不安的我，
真是可悲。
『担心……没事的。
我是，那个……那个』
「嗯，我知道没事的，不过」
『我是，属于，哥哥一个人的』
「………………呜呜呜呜」
『哥哥！？　不，不用哭吧』
「不，不是的，是太高兴了。
嗯，谢谢呐湊。
把我发狂了的妒忌心给解决掉了」
『能为我感到妒忌，
我还有点高兴的』
「那我就妒忌了！
绝对不要给男人开门呐！」
『这个从公寓的性质上来说，
貌似是没事的。我没告诉你吗？』
这么说来，好象是有听过，
那是女性单身公寓。
那位老爹也是有着跟我一样的担心
所以才让湊住在那边的吧。
关于这一点，嗯。老爸GJ。
但是，同时这也意味着
我不能去湊的房间了。
不错的圈套啊。
『假期我这边有很多事要忙
没机会回去，
不过等开学之后我会顺路回去看看的』
「噢。我会一直好好搞卫生的」
『我不是担心那个。
因为哥哥喜欢搞卫生的嘛。我担心的，
果然还是吃饭的问题』
「电饭煲的菜单又增加了哦」
『那样，唔……没问题吗。
还是我来教你一些简单的料理吧』
「也是呐，像这样分开住，
只要能见到湊我就会很开心」
『哥哥你真是的。不过，
我也好想快点见面呐』
「啊啊，等见面之后，要把至今为止的份给补上，
那个～。改善一下关系呐」
『嘻嘻，你还选择了一下词句呢』
「哪里，
我是在注意不要说得色色的。」
『我知道的。这样为我着想，
我果然还是喜欢你呢，哥哥』
「嗯……谢谢，湊。
我也还是最喜欢你了」
『嗯。……那么，
差不多该睡觉了呢』
「啊啊，你会难以入眠吗？」
『现在的话，还有点寂寞。
我把哥哥送的黑porepore当成哥哥，
抱着他睡的呢』
「这混蛋pore」
『请别连玩偶都妒忌。
那么哥哥，晚安……
喜欢你……亲亲』
「啊，啊，我也喜欢你哦。晚安，湊」
亲吻手机听筒
不知怎么的还真令人不好意思。
『嘻嘻，怪不好意思的呢。
那么，做个好梦』
「嗯，湊也是呐。预备～」
『好的，预备～』
两人同时挂断电话。
因为如果不这样的话
不管过多久两边都不会挂电话的。
分开之后才发现，
这个家好安静。
夜里起来湊的房间里空无一人，
早上起来也没人在准备早饭。
是的，只有我一个人的生活，
真的是太寂寞了。
现在也是。
每每睡醒湊都不在。
如果说这份苦闷的心情是恋爱的心情的话，
那恋爱的心情是多么的痛苦啊。
「又或者，是我相当依靠着湊吗」
是啊，完全的依赖着她，
把湊放在能支撑自己的
必不可少的位置。
所以，我也明白
把我们强行分开的这种生活
也有着让我正视这个问题的重要意义。
虽然老爸考虑到
那种程度的可能性很小。
自己有着如此软弱脆弱的部分，
而且还怎么都克服不了，
我实在是恨的牙痒痒。
不过，能够这样冷静下来
是因为和湊通了电话，
能够确认我们的心连在一起。
……湊也在考虑着很多事吧。
希望她不要太焦虑。
湊一烦恼就会都埋在心里，脸色也会变差。
一旦那样身体也会变差，
所以经常头痛，贫血。
湊，没事的。
只要我没事，她不用为我担心。
所以，如果意识到了自己的软弱，
还无视它不振作起来的话，
就不是湊所喜欢的我了。
所以没事的。
我向天花板伸出拳头。
我想做有型的自己。
想成为能让湊作为兄长，
光明正大地作为最爱的人夸耀的存在。
「好嘞」
在湊来教我之前，
先去厨房熟悉一下东西
放的地方以及调料吧。
多少也得替那家伙减轻一些负担才行呐。
…………。
不过，这份努力最终还是白费劲。
湊她，没有来学校。
「啊啊，说到长濑的妹妹，
今天一早转校手续就送到了哦」
「怎，怎么又！？」
「连哥哥都没有听说。那理由就只有一个了」
「！」
「你能想到的一定比我多吧。
不论如何不要问别人先自己想」
「唔，嗯」
「好，光是你没有反驳这一点，
就说明你也已经是大人了。既然如此我作为老师
就稍微发发善心吧。在这等着」
老师回办公室去了。
过了一会儿，拿了一些应该是资料的东西过来。
「貌似是去了一所京都的寄宿制女子学校呐。
今天早上你父亲来了电话，全部的手续都办完了
就是这样」
「什……」
「这和片桐转过来是一样的吧。
嘛，作为妹控，
不是男女同校不是很好吗？」
「啊，嗯～那倒也是呢」
明明一下子心中浮现出各种想法和不安，
却被老师的一句话给抚平了。
「联系不上她吗」
「不管是发短信还是打电话，
都完全没有反应」
「如果不是被抢走的话，那就是，
被强迫针对你关机了呐」
「果然！」
「嘛，长濑……你的妹妹一直都很可靠，
一定会用别的手段和你联系的吧。
所以稍微等她一会儿就行了」
「也是呢……嗯，就这样吧。
抱歉，我太着急了」
「着急才说明重视嘛。
没必要感到羞耻。只不过……」
「只不过？」
「不论处境如何都不要消沉哟，长濑。
正因为你那朝前看的傻瓜乐观精神
大家才聚集在你周围啊。」
「……嗯」
「那样的你如果因为女人而发狂，变得消极的话，
你的周围就谁都不会剩下了哦」
「……铭记于心」
「嗯，那么走吧」
「是！　非常感谢！」
我朝老师深深地鞠了一躬，
在走廊上奔跑起来。
「不能在走廊上奔跑你不知道吗，真是」
那牢骚声我甚至都没有听到，
果然我还是……在着急。
结果，
那随时都能开始做料理的闪闪发亮的厨房，
今天是用不上了。
连用电饭煲做饭的心情都没有，
在起居室只开着电视发呆。
电视上在放综艺节目，
说一个男艺人在追一个女演员结果被甩了。
加油啊，男艺人！
我燃起了奇怪的同情心，
很投入地把节目看完了。
节目放完已经是晚上２３点了。
今天不会来电话了吧。
叮铃铃铃铃铃铃铃。
这时候，电话响了，我慌忙冲过去接了起来。
「喂！」
『哇，哥哥？』
「太好了，湊……呜呜呜」
『哥，哥哥，请不要哭，
那个，因为是宿舍的电话，
只能稍微用一会儿』
「是嘛，手机呢？」
『这所学校貌似禁止使用，
还有别的方面也挺严的』
「限，限制自由吗？」
『那方面倒完全没有问题，
我只是想说声，今天真是很对不起』
「啊啊，没事啦。
只要湊没事就好」
『啊……真是的。我跟你说啊，哥哥』
「嗯嗯」
『那个』
「嗯？」
『……我们俩，这种关系，
不要再继续下去了吧』
…………。
「……啊，呃，这、这样吗。那个……」
『我最近一直在想。
那个，因为我们这情形不是在交往，或是交际，
所以我也不知道这样说合不合适……』
「呃，嗯……」
『我们分手吧，哥哥』
「诶……不，但、但是你……」
昨天夜里，
不是还在电话里相互说喜欢的吗
我感到心好乱，
心痛欲裂。
『我想过了。我一直都，
非常地依靠着哥哥。
非常地，光想着哥哥』
「啊，嗯，但是，那我也是一样的」
『是的，哥哥也把我，
当作精神支柱。
但是……我觉得有些，不对』
「不对？」
『我确实一直喜欢着哥哥。
这份心情从来都没有变过，
真的是非常喜欢，喜欢到令人痛苦的程度』
「……嗯」
『我是哥哥的妹妹，我果然还是
应该称呼哥哥为『哥哥』，『欧泥酱』，
绝不能叫『准一』』
「那是……」
但是，确实是这样。
为什么呢。
比起叫『哥哥』，叫『准一』
感觉更有距离感。
确实有很大的距离。
『嗯，所以……那个……呜』
「湊？」
『抱歉，没办法很好地说出来。
但是，哥哥。我果然还是
……喜欢……哥哥』
湊在哭。
想了很多很多事，
还是喜欢着我。
即便如此湊在痛苦着，现在正在哭泣着。
「啊……」
话到了嘴边却怎么都说不出口。
喜欢我那不就行了吗，
像这样死缠烂打。
昨天不还好好地通电话吗，
也想这样责问。
不要，绝对不要，
想这样把真心话喊出来让湊困扰。
所谓的『分手吧』也就是，
再也不能和在远方的湊见面了。
像这样的电话也不会再通了。
再次见面的时候，
就是『作为妹妹的湊』和『作为哥哥的准一』了，
当然就不能有接吻或是肌肤相亲了。
不要。
绝对。
死都不要。
『咕……呜……抱，
抱歉……哥哥……呜』
但是，湊在哭泣。
自己提出分手。
但又说喜欢我。
为伤害了我而道歉，哭泣着。
真心喜欢湊的我该怎么做。
我闭了闭眼。
「是嘛。你也想了很多了呐，湊」
我压低了声音，不知能否温柔地说出来。
『欧尼……酱？』
「确实，我讨厌和湊分开，会很寂寞。
房子一个人住也太大了点呐。
但是，我呢，注意到了哟。果然还是」
「…………果然还是，喜欢着湊。
最喜欢的湊在哭泣着，
我想让你安下心来。所以」
我紧紧地握起了拳头。
到了痛地程度。
「嗯，没事的湊。
没必要为可能伤害了我而感到悲伤。
这边还有大家在呢」
『欧泥酱……』
「不必感到痛苦。
在那边的学校
在新环境下生活一定会很辛苦的吧」
「所以，不用担心我。
湊在那边毕业的时候，啊对了呐。
有长假的时候也还能见面的呐」
『………………』
「我还不知道为什么
湊会和我说要和我分开。
今后我也会试着努力去想明白的。」
『……嗯』
「不过，要说出口很痛苦吧？
已经，不用再痛苦，再哭泣了。
包在我身上吧。我……」
我紧咬着嘴唇，强忍着快要涌出的泪水。
「我，一直都是你所喜欢的我呀」
『哥，哥哥……呜，呜』
「所以，嗯。今天哭过了，
哭累了就好好睡一觉吧」
『嗯……』
「在那边的学校也要过得开心点啊」
『嗯』
「这边除了我之外，也要和其他人联系哟。
大家会很开心的。
还有，优姫也是呐」
『嗯』
「好了。那差不多到了该说晚安的时候了。
你要吃好睡好呐。
稍微长胖一点也不错的」
『……嗯！』
「那么，晚安，湊。
……预备」
『呜，预，……备』
咔嚓。
响起了那边听筒落下的声音。
……抱歉湊。
我这么快就打破了约定，没有同时挂断。
刚才我的手有点痛呐。
所以，希望你就原谅我吧。
「真，真难熬呐，喂……」
滑落。
我就直接坐到了地板上。
通过刚才这通电话，我和湊就结束了吗。
仅仅以刚才那番对话就结束了。
我看了看湊的房间。
看了看沙发。
看了看厨房，看了看餐桌。
看了看于是……眼眶红了。
啊啊，好想哭。
各个场所，
哪里都有着满满的湊的回忆。
然而，湊却已经不在那儿了。
不是老爸的唆使。
湊说过了。
分开是自己考虑得出的结果。
如果能够去恨老爸的话反而会好受一些。
但是，如果是我最喜欢的湊作出的决定的话，
我怎么可能恨得起来呢。
『哥哥』
不论看向何处，
都有湊温柔的声音传来。
「咕，啊，啊……」
我该怎么办才好。
怎么办，才好。
「啊，啊，啊，啊！」
想要叫喊却叫不出来。
所以声音变得断断续续，且沙哑。
自从我发现自己喜欢湊，想要珍惜她之后，
也有过一次这种事。
那时候，湊还在我的身边。
也和我有着同样的烦恼。
但是现在已经不在了。
要是能就这样哭喊出来的话，
该有多好。
但是那不是，湊所期望的。
哪怕她是单方面提出分手的那个女人。
「可，恶！」
心中那令人讨厌的声音无情地纠缠着我。
要是能讨厌她的话反而轻松了。
要是能恨她的话反而轻松了。
要是能让她也体会到的话就畅快了。
这种声音在脑海中不断回旋。
头痛欲裂。
然后又剧烈地想吐。
所谓精神上的苦楚会影响身体，
此刻我切身体会到了。
………………。
…………。
……。
「不，不对。不对啊，准一」
湊所喜欢的我，可不是这样的窝囊废
而是个像个傻瓜似的，积极向上的家伙吧。
可不能就这样自命悲情英雄啊。
带着矛盾的心情，我头疼的更厉害了。
但是，即便如此我还是站了起来，
温和地放好听筒。
「好嘞」
能行。
温和地放好听筒，
我办到了这种理所当然的事情。
那么，不论是怎样理所当然的事我都能办到。
我捏紧拳头，又松开，反复了几次，
感受着自身。
心里还是很苦涩。
「请教了老师是正确的呐」
不论处境如何都不要消沉哟，长濑。
刚才险些就消沉了。
明天开始也还要像平时的我一样。
没错，我已经下定决心。
就连那一点也是，依旧没法意识到错误。
「早～上好～」
总会有办法让情况好转的吧。
不过结果昨晚还是一夜没睡，
我害怕一睡着就会梦到湊。
可能思乡的孩子
就是这种心情。
只不过我是思湊。
「哦呀，准一。早上好」
「哟～」
看到好友的脸我就安心了。
是啊，即便湊不在身边了，
应该也会有办法的呐。
「面容很疲倦呢。
果然是没睡好吗」
「嗯，湊不在之后，
寂寞得睡不着，
嘛不过我得努力习惯才行呐」
「出乎意料地有所好转嘛」
「哪里，看到冬彦的脸之后
才勉勉强强觉得总会有办法的。
之后就要靠观月学姐来治愈咯。」
「嗯，那我就放心了。
我的脸能派上用场可真是太好了」
有这样温柔的好友在，
一定会摆脱困境的呐。
「早呀，准。啊～，没事吧？」
「唔哦哦，被司关心了」
「哇哈哈，要用我的胸部安慰你吗～？」
「……虽然这是很有吸引力的提议，
不过我刚决定
用咪啪式微笑来治疗。」
「抗议差别对待！」
「哇哈哈。也多亏了司
我多少恢复了一点了，Thank you」
「别客气啦」
「好了，就座～」
老师来了，慌忙坐到座位上。
即使湊不在了，应该还是能办到的。
「哎哎～小湊转校了啊」
「…………」
「因此，昨晚真是个寂寞地夜晚，
所以我想一定要让学姐用咪啪笑容来治愈一下才行」
「啊哈，嗯嗯，是这样的话，
不管要多少都免费笑给你」
咪啪～。
被那向日葵般的笑容治愈了。
阿弥陀佛
「…………对，加油」
「亚矢学姐说鼓励的话真是少见，
非常感谢」
「嗯嗯。但是，逞强也是不行的哟？
小湊不在了毕竟还是很辛苦的，
烦恼的时候随时来找我哦」
「啊～好的，
那下次请来帮我做饭吧」
「到准君家？
诶～那你不会兽性大发吗？」
「…………才·不·会」
「啊哈哈，不行不行～不过要吃饭的话，
啊，就去吃煎饼吧」
「那个就算了！」
光是和学姐说说话，
就总能变得爽朗起来。
好，这样就没问题了。
我要保持着湊所喜欢的那个样子活下去。
「…………别太勉强自己」
因此，这句正中红心的话
让我大吃一惊。
「呃，噢，亚矢学姐，非常感谢」
真的有各式各样的人在支持着我。
所以，我一定要加油。
我能够接受
没有湊在的日常生活的，
就和没有优姫一样。
…………。
没错，我本来的确是这样想的。
…………。
但我茫然了。
本以为完全没问题的。
但是。
公寓里谁都不在了，
再怎么等湊也不会回来了。
「……果，果然」
我仿佛听到了心绞起来的声音，
慌忙离开了这个地方。
在河边慢悠悠地走着，
我绞成一团的胸口也总算恢复了过来。
好险。
一边慢悠悠地走着，一边看着流动的河水。
或许这样接触自然，
心中的纷乱的情感便能随风而去。
这时候。
砰砰。
脚边滚来一个网球。
「不好意思」
身着网球服的女孩子挥着手，
想请我帮忙捡下球。
「哦，哦哦」
在我捡球的时候。
脑中一个激灵。
「咕!」
想起了把球丢还给湊的场面。
『真是的，哥哥。
别光盯着我们的短裙和衬裙看，
请快点捡球』
虽然被湊一脸生气地说教了，
不过没错，确实是这个地方。
『用尽全力投球所以肩膀痛？
你到底有多缺乏运动呀。
来一起打网球吗？』
看到那样的笑容也是在这里。
「抱，抱歉，没事吧？」
「诶？　啊没事……」
我就这样握着球，
不知何时按着胸口蹲在了地上。
「你出了好多汗」
「啊，啊没事。我本来就容易出汗，
看到你网球装的身姿兴奋了」
「啊……那个，我该怎么回答才好」
「不好意思，这时候就说“你好H～”就行啦」
「啊哈哈。请多保重」
女孩子拿回了球，
向我鞠躬行礼之后就回球场了。
这地方不好呐。
背对网球场，
我尽量不去听网球声
向别的地方走去。
………………。
果然只要一站在这里，
就茫然了。
不行。
我很害怕。
虽然是黄昏的时间，
房间里却已经是一片漆黑了。
因为我回来的时间晚，
只有门口的灯亮着。
像这样关心我的人也已经不在了。
是的，那里仅剩湊的余香了。
糟糕，我害怕了。
但是，还是设法
一步步向自己的房子。
喀嚓。
开了锁，打开门也是一片漆黑。
我就这样脱了鞋子。
在漆黑中走进起居室。
果然起居室如果不开灯
也是一片漆黑。
说到这个，
在一片漆黑中点蜡烛的话题……。
「唔，呜啊！」
我急忙开了灯，
但更多湊的点点滴滴
进入我的眼中。
「好，寂寞」
我精疲力竭的坐在地上。
要说怎么了，果然我还是寂寞。
优姫走的时候
我感觉像是心里有了一个洞。
但这次却不是洞了，而像是被大大地削去了一块。
难道。
这样的日子今后会一直持续下去吗？
「呜，呜呜」
未来一直这样。
今后一直都这样。
湊果然还是不会回这里来了。
如果单单只是转校，
只是搬家的话，还能打电话。
相互诉说爱意。
然而，昨天。
我们『分手』了。
分手的话就连电话都不能打了。
谈话都会成为困扰。
我不想给湊带来困扰。
更重要的是，
我不能做
成天犹豫不决的可悲的男人。
湊喜欢着我，与我分手。
那么，我也要喜欢着湊，好好分手才行。
「…………果然，寂寞，呐」
在空无一人的房间里低语。
在角落抱膝缩成一团，
无声地哭泣着。
…………。
等去了学校，
在学校里就能恢复到平常地我了。
所以，等待早晨到来的时间就显得特别地漫长。
…………。
……。
然后，这样的日子不断重复着。
虽然想着总会习惯的，
明明在学校还能做回平常的自己的。
一回到家就突然变得空虚起来。
但是，在学校的时候为了不让大家担心，
一直装作已经没事了的样子。
哪怕是睡着了也很容易惊醒。
一早就起来做发型，
总是有大把大把的时间花在
使湊所喜欢着的自己变得更有型上。
这样的循环变得理所当然，
渐渐变成平凡的日常。
我变得自认为能这样过下去了。
叮咚噹咚。
「呼～，结束啦」
今天一天的课也结束了，
我嗖地一下站了起来。
「冬彦～」
「在，怎么了？」
「学姐她今天在嘛？」
「自由到校的时候也想尽量来，
她一直这样说哦。
她相当地喜欢这所学校嘛」
「ＯＫ，那去玩吧」
「哦呀哦呀，你的目光
就不能只关注在我一个人身上嘛」
「……这种玩笑，你看」
「喂喂大家听到了吗！」
女子Ａ
「嗯，听到了！」
女子Ｂ
「冬彦大人，出人意料的告白！」
女子Ｃ
「啊啊，终于，他们两人终于
步入了禁断的世界！」
女子Ｄ
「确实事到如今
他们两人面前已经没有任何障碍了呢！」
女子Ｅ
「未婚妻和妹妹都离开了这所学校，
要治愈伤心的长濑君果然只有，
冬彦样的，Ａ·Ｉ(爱)！」
女子Ｆ
「A·I！　A·I！」
女子众
『A·I！　A·I！』
「事情变大条了……」
「哦呀，我治愈了你？准一？」
「才没有！　呃话说，
为什么一脸很开心似的样子啊你！？」
「嘻嘻……我，只要准一愿意，
随时都准备
把胸膛借给你的」
女子们
『呀ーーーーーーー！！！！！』
「冬彦，你连性格都变了吧？！」
「哈哈，这个玩笑开得有点过头了呢。
不，失礼了。
因为我最近一直在研究新的方向性」
「又是新浪漫主义什么的话我劝你还是三思吧」
「这种情况，是被称为ＢＬ，
或者ＭＬ的方向性。
话说，准一」
「嗯？」
「可能是我多管闲事了，
不过我觉得
最近性格变了的是你哟」
「……是嘛？」
「希望是我多想了。
那么等下在学生会室再见」
冬彦带着意味深长地笑容走了。
我的性格变了。
唔嗯，如果是这样的话可不妙呐。
我向学生会室走去。
「早啊～～」
「哦！　准君，早～」
「你好学姐。
咦，怎么坐那个椅子呢？」
「会长的椅子是冬君的哟」
「那可真是，让人觉得寂寞的话语呢」
「虽然就学姐我个人来说，
本来也很想让准君来做会长的呐」
「不不不不不，那就有点勉强了！」
「不过我觉得
就偶像性来说的话是完美的呐」
「要这样说的话更应该是冬彦了吧。
看看我，面色这么黄就像是专门负责吃咖喱的似的」
「…………咖喱……」
「噢噢噢噢噢噢，亚矢学姐你好」
「…………嗯」
之前没注意到亚矢学姐也在。
存在感很微薄呐这位。
「话说准君，你知道吗？」
「听你这种说话的口吻，
莫非是发生什么事件吗」
「唔，要说是事件的话不知道算不算是呐。
第三学期也开始了，差不多要到２月了呢」
「嗯……」
是嘛。
已经过了这么多日子了吗。
「差不多到了情人的季节了呢」
「嗯嗯！　原来如此学姐，完全不用担心！
我长濑准一，最喜欢甜食了！」
「啊，是嘛？
那我就先这样转达了呢」
「好的，完全没问题！　……诶？
转达，吗」
「嗯，说了是个事件呢，有人问我，
说知道准君
喜欢怎么样的巧克力吗～」
「那，那可真是个事件啊！」
终于我也要走桃花运了吗！？
「只要是女孩子给的东西，哪怕是泥团子准君也会吃的～
我就这样回答啦」
「……吃，会吃的！」
不能辜负学姐的期待！
「是准君吗？　不是以前常用的那招--
“让准君转交给冬君”？
我这样向她确认过，真的是给准君哟」
「那招去年已经让我体验到受不了了」
「是嘛，那甜食没问题吧」
「如果是学姐送我的话我就更喜欢了」
「这样？　唔～给你也是可以的啦」
「噢，有戏啊！」
「…………」
啪嗒。
亚矢学姐把书合上。
「…………果然还是不给你了～」
「诶诶」
「小亚亚，回去了吗？」
「…………我去图书室」
「那么，观月学姐我也去图书馆了。
准君，拜拜」
「诶，啊，好的，拜拜，前辈」
「………………」
「呃，怎么？」
「…………再见」
「啊，再见了，亚矢学姐」
两人头也不回地走出了房间。
……怎么了啊。
总觉得有点冷。
「虽然也有气温的因素在，该怎么说呢」
对了。
她们两人，尤其是最后，能看出态度上的冷淡。
不过呆在空无一人的学生会室
貌似也没什么事可干。
在冬彦回来之前先去别的什么地方转转吧。
「……啊，是你啊」
「不知怎么的有种很～久没见了的感觉」
「因为事实上就是很久没见了。
过得如何，长濑准一。
希望不要太好」
「呃，马马虎虎吧」
「是嘛。那么你带着的『坏兆头』，
似乎不是故意的呢」
「……坏兆头？」
「可以称为悲壮感的东西。对了，
和西野冬彦的气场有些接近。
该说是看破红尘吧」
……我有悲壮感？
「不不，那是怎么回事啊」
「我会做个大体上的研究。
然后对于你在那方面的进步，
我可以难得地表达一下敬意」
「那还真是难得呐」
「不过也只是如毛一般的敬意」
「我会根据是哪里的毛来决定开心程度的」
「阴与屁股，你喜欢哪的」
「你是说因与结果吧」
「那我就决定是汗毛的程度了」
确实是比阴与屁股更短更不可靠，
不过这样也好。
「虽然我觉得作为变态妹控的呢也不错呢。
真遗憾」
「唔，不不，既然你知道的这么多，
应该也知道吧，
我一直都喜欢着湊哟？」
「呜哇，你还真热衷于讲述自己的情事呢」
「那个，能不要用看
厕所里的虫子的眼神看我吗」
「我看到厕所里的虫子时就是这样的」
「那关我什么事！」
和美真是可怕。
「啊，不过你没意识到吗。
不，是没能意识到吗。
那我就觉得有点意思了。原来是这样」
「呃，哪怕被你理解了
我自己还是完全不明白」
「也是呢。那我也不应该多嘴。
因此，嘛，我很期待你的同伴们。
下次见面时请继续保持这无用的样子」
「这我该怎么回答才好呐」
「再见」
和美也对我说了一句
「再见」就走了。
最后的一句话。
「好像，要下雨了呢」
她呢喃道。
屋顶上就剩下我一个人。
咻～～～。
「唔，好冷」
为了躲避寒风我回到了校舍中。
「哦哟讨厌！」
「怎，怎么了」
「准，那个……」
「干嘛，你这么吞吞吐吐
也太少见了吧」
「啊～该怎么说好呢。
果然对我来说还是有难度啊」
「总觉得今天类似的话
听了好多遍啊」
「啊哈哈，那肯定呀。
知道吗，最近的准呀」
怎么。
这一定是要说我什么坏话了吧，
我已经做好准备了。
「开始受欢迎起来了！」
「瞎说！」
「本来嘛，嘛，外表就不是不能看。
最近又花了不少时间打扮对吧」
「啊，嗯。一早就起来努力了」
「果然呐～。那么，
这之后也要变得有修养了呢」
「一直邋邋遢遢地也不行呐。
差不多也是高三的人了」
「嗯不过话说回来，你最近相当老实呢」
「因为观月学姐毕业了，
粉丝俱乐部也闹不起来了呐」
「那么，我说了你先别生气哟」
「看情况吧」
「失去了美少女未婚妻后，
几乎同时又失去了美少女妹妹，即便如此
还能值得称赞地开朗有型地生活着～！像是这样呐」
…………。
啊，原来是这样，这话确实令我有点不爽。
「不过我会这样努力
并不是优姫或是湊不在了的缘故呐」
这是个契机。
因为再不好好振作的话
就感觉对她们俩太失礼了。
但是，不是她们俩的责任。
这简直就像是我在
利用她们俩的离去似的。
「嘛嘛，说了别生气嘛。
多亏如此你现在
在女孩子中的行情直线上涨啊！」
「什么。到，到什么程度？」
「情人节巧克力是去年
１０倍的样子呢！」
「二，二十个也太夸张了吧！」
「从前就只有小湊和我么……」
「别，别提了……」
不过那时湊的巧克力让我感到非常的满足。
司的就是纯粹的义理的了。
「嘛，就是这种感觉，准。
我稍微有点在意」
「唔，什么？」
「…………你在和我们保持距离吧」
「距离？」
「靠～！　果然没自觉嘛～！
啊～，那算了，就当我什么都没说！」
「不，其实从刚才起冬彦，学姐们，
和美，都用令人在意地方式和我说话，
算上你就5个人了」
「什么嘛，都被这样说了
还不明白吗」
「唔」
「别装糊涂」
「才没有！」
「但是，嘛～说不定是真不明白呐。
唰的一下变成型男了呐，
你变得怎么样我反正是无所谓啦」
「你这么说我可真令我感到寂寞呐」
「哇哈哈，你真是白痴呐，准！」
「什，什么呀，呜哇！」
我被司拉住领带，
脸被拉近。
「寂寞的是我们啊」
「………………」
那声音和表情，更重要的是那眼神过分地认真，
我无言了。
「差不多就这样，那么，别了～」
「你不是说，再见，呐」
「是啊～，你先给我变得让我想再见到吧！」
司蔑视地笑着离去了。
目送着那个背影，我注意到一个向我靠近的影子。
「真是的，大家都很狡猾呢」
「冬彦？」
「走吧，准一。
稍微陪我一下」
冬彦带着和平时一样的微笑，
先迈出了步子。
我跟着冬彦，
最后来到了公园。
「我被观月同学哭着哀求了呢。
她会颓丧到那种地步
即便是作为我来说也感到于心不忍。」
「莫非，果然是我的错吗」
「最近很显眼呢。第三学期刚开始的时候，
还对你有错觉的」
「错觉……」
「是啊。我也和你相处了那么久了。
也自认为能够明白你会用什么样的思考方式
来应对那个结论」
「……刚才也听到了类似的话呐」
「但是即便这条路是正确的，
也略微有些错误」
「嗯？」
「而能将这一点传达给你的，
原来如此，看来好像只有我了」
「怎么回事？」
「也就是，这么一回事……！」
冬彦少见地嘶吼令我吃了一惊，
没能躲开他一步
冲上来的那一巴掌。
被冬彦打？
我做梦都没有想到。
咚！！
我被手掌的下部，也就是被称为掌心的部分
狠狠地打中，一屁股坐倒在地。
「准一你知道吗？
我是带着怎样的心情决定祝福你们的」
「冬，彦？」
「不知道吧，是啊，对你来说，
绝对不知道！」
冬彦怒吼了起来。
单是这一点就让我茫然若失，
当我被抓住领带拎了起来，
我甚至不敢相信这是冬彦。
「我呢，准一。是一个不能被小湊喜欢上的类型，
是不能被别人真心喜欢的人」
「你在，」
说什么啊，我刚想这样说，
却在冬彦的眼里……发现了除了愤怒之外的感情。
「我一直都像这样，完全以和他人保持距离的
生存方式生活。在这一点上优姬也是，
观月也是，亚矢也是……」
「…………」
捏着我的领带的手充满了力量。
「还有，小湊也是」
「……啊」
我意识到湊被例举了出来。
是这样嘛。
冬彦对谁都保持一些距离这我知道。
一直都保持沉稳礼貌，敬语不离口。
稍微会放松一些的也就只有对我，
或者杉下老师了吧。
我也知道优姫是这样生活的。
确实那家伙的情况也是这样，虽然因为是个老好人
很快就能和别人相处融洽起来，
但原本也应该是不让他人看见自己的全部的类型。
观月学姐……说起来我也意识到了。
对，早就已经知道了。
那语气，那态度，那第一人称。
全都是为了做一个别人所期望的自己，
而绝不把真正的自己表现出来。
亚矢学姐的沉默大概也是吧。
还有，说不定。
和美也是。
在心中的某处和「他人」划上界线，
不表露出真正的自我的家伙们。
湊原来也是这样。
因为各种各样的理由，最终，
只对我和优姫敞开心胸。
「然后，即便是对着这样的我们，
还能轻易跨越那条界线的那份迟钝，
以及踏入我们内心的那份厚脸皮」
确实。
我总喜欢努力接触对方的内心。
这是迟钝，也是厚脸皮没错。
「然后，让我们快乐，
即便自己成了小丑也没关系，
正因为准一你是这样一个人我们才……」
我们才。
不用听下去我也能够理解。
「……是，嘛」
被打了的脸颊渐渐疼了起来。
我终于意识到了。
但是，等我意识到的时候，
已经被冬彦打完了。
「我，和你们画上界线了么」
「我呢，准一。正因为是你才把小湊交给你。
想着如果是你的话一定能让她幸福，
因此才能够把小湊托付给你」
「然而，你却，
成了和我一样的筑起心墙的男人。
那么我，就不能，把湊交给你了」
「…………冬彦的心意，
我应该是知道的呐」
「……！」
被用尽全力地击飞了。
我背脊重重地撞到地上，
连气都喘不过来。
滴答。
滴答滴答滴答。
有水滴滴到我的脸上，等我缓过神来已经下雨了。
「我想我能够明白
你是带着怎样支离破碎的心选择的这条路」
「…………」
「但是，这条路并不符合你的作风。
准一，我们所喜欢的是」
「…………」
「小湊所喜欢的，
更软弱一些的你啊」
「………………」
啪嚓。
耳边响起踩踏雨水的声音，冬彦走了。
……软弱的我。
「软弱的我，吗？」
如果软弱的话，就会倒退了。
会变得消极，
一下子浮现出很多伤人词句。
会变得乱发脾气，
会变得推卸责任。
明明那样的我，不论是谁都一定会讨厌的。
「畜，生……站都要站不起来了，
还真是动真格地啊」
冬雨很快就把我淋湿了。
「那我该怎么做啊，
告诉我答案再走啊，你不是最喜欢教导别人了嘛」
我一边咒骂着，用手腕抵住眼睛。
「畜生……如果感冒的话，
我会恨你的呐，冬彦」
眼里好像有什么滚烫的东西要流出来，
我硬是忍住了。
如果哭泣的话，就轻松了。
肯定了痛苦的自己，悲伤的自己，
就定会把那黑色的心填满了。
我不想这样。
我按着眼睛让自己不哭出来。
任冰冷的，冰冷过头的雨打在我身上。
「他所到达的物语，她所到达的物语
在这里的，只有一个终点」
「已经没有预告了，这之后
请用你的眼睛，去亲眼见证吧」

◆0502_04
?第25话
无尽的茜色日子
自那之后到底过了多长时间呢。
我就被这样扔在了雨中，什么也办不到。
很多事情在我的脑中浮现过后旋即又消失。
这片雨云移动的速度很快，所以雨很快就会停了吧。
可我的这份虚脱感却没有要停的意思。
并不是因为我被大家讨厌并被抛下的缘故。
而是因为我内心觉得太愧疚了造成的。
我到底是从何时开始就让大家陷入了痛苦当中了呢。
我到底是为了什么而变得这么固执了呢。
等到了最后，
因为湊的离去，
我可能一直都会沉浸在自己的这场悲剧中不能自拔。
冰冷的雨夺走我的体温，
我想着，啊啊，我是不是快要死了。
可我一想到，
我死了的话，大家也许是会伤心的吧。
又要给大家增添悲伤了，我胸中痛得厉害。
是啊，也许事情就会发展成那样吧。
我心里这么想着，闭上了眼睛。
…………。
……。
也许是我太累，连思考都不能进行了，
我的心中一直保持着平静。
正因为如此，我才能看到只在我脑中浮现出的模糊的记忆。
也许这是梦。
这好像是在我家门前。
「哥哥，你那个样子进家门不太好的」
「哼，你算老几啊要我听你的？」
啊，这是我那令人害臊的记忆。
是我正处于叛逆期的时候。
「我是你的妹妹。
对于这点你有什么异议吗」
「真不愧是我的妹妹大人，说话够横的啊。
在你和母亲大人过着逃亡生活的过程中，
你说话还能这么嚣张吗？」
「我认为那应该叫隐居才对。
请你收回你刚才说的话。说母亲坏话的话，
就算是哥哥你，我也不会原谅的」
「不原谅我，你又能把我怎么样？」
「什么样的威胁对你来说都没用吧」
「哈啊，是啊。
难道你们觉得事到如今你们才装出一副母亲
和妹妹的样子来哄我，我就会听你们的吗」
「那我就只能这么做了」
我还记得当时我看到湊眼中饱含
的决悟后，我向后退缩了一步。
「我是你的妹妹。而且同时
也是让你变成现在这样的原因之一」
「你说的那些都是你的狡辩……我说，喂！」
「我作为你的妹妹，就不能不做出任何觉悟，
不能光挂着一个妹妹的名号不作出任何行动。
虽然我不能弄伤我自己，但是至少可以」
她拿出了一把剪刀，
顶在了自己的马尾辫上。
「这样就能……」
我在一瞬间出了手。
我抓住了湊的手阻止了她。
「你、你在干什么啊！」
「为什么要阻止我？」
「因为我的信条是不去伤害女人！」
「那你又为什么要贬低我和母亲，
为什么要做出那些想要伤害我们的举动？」
「不是像你说的那……」
「请你不要说话！」
「……」
「你什么都不知道，就不要说话。
你知道为什么我和母亲要回来吗。
只因为一条理由」
「是、是什么啊」
「我知道你恨着我们。
你会讨厌我们也是情理之中的事。
可我们明知道会这样还是抱着觉悟回来了」
「……」
「那是因为我们喜欢着你，哥哥。
不管是母亲还是我，
都最喜欢你了」
「……可、可是，你」
「所以说，要是我的觉悟还是没有传递到的话，
那我就要把它传递给你，
哪怕豁出我这头发！」
「快、快把剪子收起来！」
「你放开我！」
「虽、虽然我不太理解你的行为，
不过你先等下，咱们好好谈。行不？」
「你会好好听我说话吗？」
「你看你的头发留得那么长，
你肯定平时就很重视它吧？」
「哦，你是在说这头发啊。呵呵，
其实现在剪掉也没关系的」
「哈？」
「但愿能再一次与哥哥相会。
我就是在这样许着愿的过程中才把头发留长了的」
「…………那～个，也就是说」
「如今这个愿望终于实现了。
哥哥再次和我相会了，
还愿意听我说话了」
「你这是在耍诈啊！」
「是的，我在这几年间成长为了
一名会耍诈骗哥哥好好听我说话的
女人了。哥哥，我回来了」
「呜、呜哇！　算了，随你的便吧！」
「这可是你说的。那你就把这身差劲的
流氓服脱下来，先回到家里去。
然后再去接受父母的处罚吧？」
「那个可有点难办。你看嘛，
我还得给我那些弟兄们做表率呢……」
「那就要请你自己想办法了。我剪我剪」
「哇啊啊啊！？　竟然在这种时候用剪刀！？」
然后我的流氓服就被搞得
没法再穿上去了。
……这样啊。
原来那个时候我就已经被湊给告白了啊。
可说是喜欢着我才会来的母亲回来后不久
就和老爸一起远走高飞了是怎么回事。
不过回想起来那些都是湊拼了命说的话啊。
在那个我在「逞强」，把自己和别人用一条线划开的
年代，是湊踏入了我的界线救了我。
但是那个湊已经不在了。
大家也都不在了。
只剩下我在这里慢慢变冷。
我到底失败在哪里了呢？
我和湊过得很平静。
和优姬也过得很开心。
我们大家一起为考试复习，
然后在约会的时候分开。
我抱住湊，她给了我初吻。
…………不管回到其中哪个场景，
我想我还是能够把一切扳回正轨的。
……我的意识更进一步离我远去。
这次我被抛在这里可能会死的。
可我好想睡觉啊。
要是我死了的话……果然
大家还是会为此悲伤的。
啊啊，我讨厌让别人难过。
我好想再次和大家一起快乐地度过每一天。
想再次
和大家一起，
过每一天…………。
…………。
……。
当我醒来的时候，已经是明月当空了。
我迷迷糊糊地抬头向上望去，
月亮真是很漂亮啊。
这银色的温暖的光，让我无意间想起
了一个少女。
啊啊。
还没有跟她彻底地说拜拜呢。
我一想到这里，就一阵头晕眼花。
我好像还活着，
可却感到身体沉重得动弹不得。
我正想着我会不会是发烧了呢，然后我又纠正了
一下自己的想法：废话，肯定是发烧了！
冬彦就这么把我撂在这，
他是真想要了我的命啊。
我一开始还觉得他肯定会叫救护车来，
或是在哪里偷偷地观察着我的情况。
我已经是个没有朋友的人了。
那我就只能靠自己走回去了。
或许是靠自己去叫救护车来。
可是我的手脚却完全不能动弹。
这么一说刚才痛得那么厉害的
头，现在竟然不痛了。
被打了的脸现在也不痛了。
我此时切身体会到了自己还真结实啊……
我试想了一种可能性。
那就是会不会我刚才就已经死了。
也就是说我现在是还附着在这个身体
上的幽灵之类的东东。
我就这样一直附在已经动不了的身体上，
然后第二天早晨被人发现，就这样
保持着意识被拉到火葬场之类的地方去。
在那之前或许还会被解剖。
抱歉了冬彦，也许你会变成杀人犯了。
可我这样就被解剖掉了的话我会很困扰的。
也就是说我讨厌死去。
「我、怎么、可能、会死呢！」
我发出声音了。
也就是说我还活着！
虽然刚才那下消耗了我不少力气，
可我还是活着的。
好，这回一定要。
我深深地吸了一口气，向胸腔注入力道。
「我怎么可能会死呢」
「嘿，为什么那么说？」
「坏了，我听到死神或是恶魔的声音了！」
「我还是给你来个最后一击吧」
「我说呢，原来你是天使啊！」
「这还差不多。
那我问你，为什么你不去死呢？」
「因为有人会为我的死而感到悲伤的」
「嘿，那可真是很糟糕啊」
「好冷漠的天使啊！」
我想她果然还是恶魔才对吧。
「那些人的悲伤与我
何干」
「的确是跟天使您无关。
还有就是……对了，我还必须得向某人道歉」
「必须得向某人道歉？」
「…………这样啊。原来如此啊！
哇哈哈哈！　这样啊，我明白了！」
「看来你已经疯了……南无阿弥陀佛」
「不，我没疯，话说别对我念经！」
「那你到底明白了些什么了」
「我要去迎接她」
「什么？」
「我之前总是不懂装懂还逞强，
结果最后我被人给批评了一顿」
「明明就不帅还楞要装」
「恩。我总觉得自己必须得做一个成熟并且
遇事应变自如的很了不起的人才行」
「哈ー，原来如此，你是不知道自己有几斤几两」
「你还真是个说话刻薄的天使呢」
「我只是碰巧路过这的」
「只要不是来接我上天堂的就行。
你是碰巧听说过我吧」
「那你到底要去迎接谁呢」
「……说的是啊。先从离这最远的人开始吧」
「哎，你要去欧洲接她？」
「果然要是她不在我身边的话我就无法开始行动。
对，果然我不能没有大家在我身边」
「你打算就以这个状态去迎接她们吗？」
「等到我实在不行的时候，我再想别的办法！」
「哈啊……那，按你说的，去迎接那个人去，
这之后呢？」
「我要向大家道歉，然后跟她们倾吐苦水。
我要把我的烦恼都说给她们听！」
「你还真是够任性的呢。你做这种事情不会被她们讨厌吗？」
「那样的话我就给她们跪下！」
「你的自尊都没了，自尊啊」
「说到自尊的话我只要有一个就够了」
「嘿，那你说说，那到底是什么？」
「那就是我还坚定地认为我是被湊喜欢的男人。
那正是这么没出息的我所拥有的最光辉的勋章啊」
「……准一，你回答得很好哦」
「哎？」
「你看现在不是连我这个天使都
为了回应你的决心而下凡来了吗？」
「……优、优姬……？」
「还好我在去法国之前
先来了趟这里」
「为、为什么呢」
「那个啊、呵呵、是秘密。先不说这个，来看下这个」
我尽力让已经像生锈的机器般吱嘎作响的身体
动了起来，向她伸出的手伸出了我的右手。
「呜、哦哦哦哦」
我用尽全力，终于够到她的手的瞬间。
她那温暖的手突然握住了我的。
「好，『正好赶上了』」
「优姬……」
「我曾经说过的吧？　要是你们吊儿郎当的话，
我还会回来帮你们的」
「呜」
「啊哈，你要是想哭的话就哭出来吧。
你们这些人啊，真不让我省心」
优姬说着，脸上满是笑容。
「果然我不在这就不行！」
她的笑脸和话语让我完全放下心来，
我的泪大滴大滴地落了下来，说不出话来。
我现在唯一能感觉到的就是优姬紧紧地
握住了我的手。
…………。
「好啦，你就先睡会吧」
「可是，我还得...」
「得了，你还是病人，就老老实实地去睡」
优姬用她总坐的那辆奔驰把我送回家后，
叫来了不知是哪家医院来的医生，
为我做了一次身体检查。
医生之后说了诊断结果，
果然我的身体因为受了寒而染上了感冒，
必须要躺下来静养才行。
「你看人家医生都说了吧？
你今天晚上肯定有的受了，可是
会很痛苦地呻吟的哦？　呵呵呵」
「为什么你看到我这么痛苦的样子
还好像很高兴啊」
「那当然会很有趣啦。
不过呢，我还是要夸奖一下你，都努力到这个份上了」
「呃」
「你说说，现在你心里想着什么呢」
优姬温柔地笑着，坐到了我的床边。
我想问到底还有谁在这个房间里。
不止这个，我还有好多其他的事情想搞清楚。
「湊说过她要离开了」
「嗯，我也知道这事。我倒是听她说过理由，
不过我不告诉你」
「你、你干吗什么都瞒着我？」
「等你身体恢复了我再告诉你」
「恩、恩恩。不过我今后一定会向你
问她所说的理由的」
「嘿，你想去见湊吗」
「我要去见她再把她给逮回来」
「不过你必须先得养好身体」
「呃，呃呃」
「那，被湊给抛弃了之后，
你怎么样了」
「我感到很痛苦。而且我还很害怕。
我无论看向这座房子的何处，都会感到湊还『在』」
「看来你不论到何处都会想着湊呢」
「不过一开始的那几天我对湊已经走了还没有实感。
我一开始还想逞逞强装作没事。想着
要是让大家担心的话湊也会伤心的吧」
「你是觉得一开始的几天过得还挺好，
之后的日子也肯定会有办法好好过下去对吧」
「我在学校过得很好，还向大家
逞强说『我必须要努力才行啊』，
一边说着我还一边笑着」
「哈啊……原来如此啊」
「但我回到家的时候绝望就会向我袭来。
我真的是很绝望。仿佛希望都离我而去了」
「……湊就跟死去了一样啊，完全没有音信」
「在那之后她就一直没有跟我联系过」
「她去的那个地方可是管得很严的啊。
男人要是跟她联系的话就算是她父亲都会受到限制」
「有那么夸张吗？哎、不对，你是怎么知道这些的？」
「那是因为我去过那里」
「……果然那边要想跟外界联系很难吧？」
「习惯了就好了。习惯了之后，
女孩子之间联系起来就相对简单了」
「这样啊，不过听到这些，我也就安心了」
「可以认为湊是故意不跟你联系的，
不过这样的假设应该不太可能吧」
「是啊，为什么呢」
「说起来还真是难以置信，
那边有那么忙吗，连打个电话
的时间都抽不出来」
「我有点感觉被湊给抛弃了」
「哈呼～……你们俩之间的依存度
还真是高啊」
「我以前也是这么想的」
「随你怎么说。那你在那暗黑时代
到底发生了什么」
「一开始的时候我老是发出一些怪声。
等到寂寞的感情强烈地涌来的时候，我就仿佛
听见湊在说『哥哥』的声音」
「恩恩，然后呢？」
「有些想法总是在我心头萦绕，这一切是不是湊
的错，是不是我太脆弱，是不是老爸的错，
总觉得我的心里充满了负面的情感」
「你这样把责任抛给别人的行为
也是在所难免啦」
「但我做的这些都太令人鄙夷了，
而且我觉得这样也会让冬彦他们
更加操心我」
所以我在意识到自己很过分的时候，
便请了假，自己在家反省一天。
因为我既不想给大家增加困扰，
也不想让他们太担心我。
「你个笨蛋」
「哎？」
「我说你可真是个笨蛋啊。
你要是老把事情向坏了想，那事情就真的会变糟。
你这个无可救药的笨蛋」
「可我不由自主地就会那么想啊」
「湊是绝对不可能讨厌你的。
你是湊所选择的唯一的男人，
湊也是个笨孩子，跟你一样……」
优姬在说这些话的时候，
顺便也叹了口气。
「湊说过她把你当成是自己的最后一个男人，
以后她也不会再想和别人结婚或者交往
不会和别人度过一生」
「不、不是，她那个是说」
「你在那嬉皮笑脸个什么」
「啊、好痛」
「你们俩做事都太爱走极端了。
就好像你们两个被系在弹簧
的两端，不是离得老远就是贴在一起」
「的确有人说过我性格很极端」
「然后她又想，等我走了之后，还是和别人交往吧，
然后她便去了卡拉ＯＫ」
「优姬你怎么知道这些的」
「这是我听她本人说的」
「不过也是啊。湊的确是那样」
我不禁想起了她那时想要剪断自己头发
的情景，她的性格还真是极端。
「然后她又打电话跟我说，实在不行我再跟人家分手就好，
心里面烦恼压抑的很却还是要装作一点事都没有。
真的是太爱走极端了」
「不是，可是，那个」
「行啦，你既不是冬彦，
也不是杉下老师。你就是一个又笨又爱头脑发热，
虽然行动力很强但又是个脸皮厚得令人头痛的家伙」
「恩、恩」
「这样的你也成长了起来，还做到了许多，
大家都因为你在身边而感到快乐。
湊也慢慢地再也压抑不住喜欢你的感情了」
「…………」
「你就保持这样就好，这样的你才让人喜欢」
「这可不可以说是你在向我的告白呢」
哐当！
「小心我揍扁你」
「你、你都已经揍下去了！」
「看来你的状态已经恢复了呢」
「我不知道恢复没。现在是因为你在这，
不过也许以后我又会变得像以前那样楞逞强的」
「你害怕变成孤身一人吗？」
「老实说……我很害怕」
「你每天都害怕回到家里吗？」
「我非常的害怕」
「你傻吧你。你明明就可以把你内心中那
害怕的感受说给冬彦或是司又或是学姐
她们的嘛」
「可那样不会招人烦么？」
「当然招人烦。不过要是他们碰巧心情
好，也许还是会在心里想：温柔地对
待你倒也行」
「怎么说呢，我可不想给别人留下这么个讨人嫌的印象」
「不过他们到时候肯定会想
『虽然很烦人，不过还是得帮他啊』」
「哎？」
「因为那才叫做朋友吧？」
「…………啊」
「你曾经救过我很多次，
所以我也想能够帮上你的忙。
所以即使你去招我烦也没关系的」
「冬彦是这么说的。因为他
喜欢你，你是他唯一的
挚友」
「……这样啊。你说的是呢」
「你明白了？　虽然你没必要去依赖
他们每一个人，只要跟其中一个人
哭诉就好」
「这就是朋友，进一步说，我向他们倾诉
我就能感到安心，这就是同伴么」
「对。那你说说，
你是湊的什么人？」
「……是她最喜欢的人」
「你是她不可替代的最重要的人。
那你知道你接下来该
做些什么了吧？」
「我感觉好像已经知道了。
不过我还是很害怕，
无论我怎么做，我的手还是在发抖」
当我把手伸出来的时候
它就一直在颤抖着。
优姬用她的双手包裹住了我那只颤抖着的手。
「你现在可以向我撒娇哦。
即使我觉得你很招人烦、去死吧
之类的了，你也要忍住哦？」
「这些怨言你都跟我说过无数遍了！」
「说得没错。不过呢，
因为这次你都这样了，我就暂且原谅你。
所以呢……你就接着放心地哭吧」
在那一瞬间，我的眼窝湿润了，
我再也忍不住了。
「…………男人是只有在出生的时候
和把钱包给弄丢的时候才能哭的……」
眼泪在我的眼眶里打转。
优姬在稍微烦恼迟疑了一阵之后，
把哭了的我静静地搂到了她的身旁。
「我还想着等到把一切都解决妥当后再……
结果我还是忍不住哭了啊」
「那你就靠在我身边靠个够吧」
「……恩？」
「靠到你高兴了为止，如何？」
是啊。
我现在是因为感受到了优姬的
温柔才喜极而泣的。
「谢谢了，优姬，你帮我大忙了」
我的泪不停地流着，
不过心却被优姬身上的香味治愈了。
「我在离开学校的时候的那件事，
算我好心，就不跟你计较了」
「……哎嘿嘿」
「哦，你终于回复以前的样子了，
笑的又那么猥琐了」
砰砰。
我被优姬摸了头，终于安心了下来。
然后我的意识就渐渐模糊了，
这也难怪，我都发烧到39度了。
「准一，好好休息吧。
没关系，我会一直陪在你身边的」
这句话真令我高兴。
…………。
我睡去的时候明明气氛很好的，
可发高烧的时候做的梦基本都会是噩梦啊。
我在梦中被一个长得像优姬的恶魔用
尖锐的枪刺来刺去。
要是我醒来的时候把这个梦说给
她听，肯定会被她给打死的。
……我要是被她打死了的话，就不会做噩梦了。
这大概也是她温柔的一部分吧？
「恩……？」
我感觉像是好久没能这样好好地睡上一觉了，
起床的时候心情舒畅。
我看了一眼表，已经是下午了。
我现在没法确认今天的日期是几号，
只记得那晚我是哭着睡在了优姬的怀里。
中途醒来了，又被优姬硬给按住了，让我接着睡，
那会应该是天亮了。
虽然在那之后我感到中途醒了好几次，
不过现在都记不得了。
因为我好像之前有看过夕阳，
所以估计今天……已经是那之后的第二天了。
都睡到下午了，也就是说今天又上不了学了。
要是冬彦不会因此而担心就好了。
不管怎么说，他肯定也知道在那之后我被
丢弃在一旁没人管，是肯定会死的。
本想着再碰见冬彦的时候要向他道歉来着，
不过现在我觉得没必要了，我们是彼此彼此啦。
「哦？」
「哦？」
「准君，早上好啊！
感觉怎么样？　粥的话吃不吃得下？」
「啊，恩，吃得下。也许吧。
哎？　是观月学姐啊？」
「恩，我是你观月学姐哦。哎嘿~」
好萌ー。
「一睁开眼就被你给治愈了啊。
更进一步说，我现在死而无憾了」
「哦哦，是真的，准君再次
复活啦ー！」
「不是，那个，学姐你是通过什么来得出结论的」
虽然我意识到了刚才自己又想和大家划开界限，
不过我嘴里说出的话应该还是跟以前一样。
「通过你的眼睛」
「眼睛？」
「因为准君你的眼睛，现在正盯着
学姐我的胸部看呢！」
「学姐你的还是老样子，这么完美的大小。嘿嘿嘿」
「喵哈哈，禁止性骚扰」
学姐的食指顶在了我的额头上。
「唔～嗯，光用手指尖测不出来啊」
「学姐。没关系的。你看，这样就行」
我让学姐先在自己额头上测一下，
然后再测一下我的额头。
「……准君，你真的是彻底
复活过来了呢」
「哎，为什么学姐一副要哭出来的样子！？」
「因为准君你最近一直在逞强，
就连性骚扰的话也不像现在这样
说的那么发自内心了」
「不、我也没发自内心地说过性骚扰的话啊」
「我当时还想，是不是准君已经不再需要学姐了呢，
可是感到很难过的哦？」
「啊……，这样啊，那对不起了。
之前是我装帅装得有点蹩脚了」
「我可不原谅你。看招」
突然！
「呜、哇、哇啊！？」
观月学姐的脸离我很近。
她直接用额头碰额头来测我的体温。
「哎嘿嘿ー。烧得更厉害了ー」
「学、学姐，脸、太近」
「你花心了？」
「花心！？」
「距离亲上还有大概１０厘米左右哦？」
「亲、亲、亲亲亲、亲亲！？」
「还差５厘米。恩ー」
「呀啊哇哇哇哇！？」
咣当！
我万分恐慌地离开了学姐，
然后脑袋撞到了墙上，痛得蹲了下来。
「啊哈哈哈哈，恩，这下报复你了！」
「学、学姐～」
「你的烧也好像基本退了呢。
我接下来要去做粥，你要去
好好地把牙刷干净哦ー」
「是，好的」
「来，这边请」
学姐把手伸向我。
我抓住了她的手，从床上爬了起来。
我刚要走起来的时候，身体突然又垮了。
学姐见状赶忙抱住了我。
「来，我扶着你，一起去洗漱台吧」
「呜、呜呜」
「哇，准君你竟然哭了！」
「学姐，真的是太谢谢你了」
「别客气别客气。准君你也是，
小湊走了之后你肯定受了很多苦吧」
「……那是相当的苦啊」
「好了好了」
我一边让学姐抚摸着我的背安慰着我，
一边哭哭啼啼地走向了洗漱间。
「原来如此，学姐是自由上下学的，所以才能来这啊」
「对啊。昨天冬君和司亲，
还有亚矢矢也在傍晚时来过，
可当时准君你还睡着呢」
「冬彦也来了？」
「他还有话带给你。他说『能活下来真是太好了』」
「那个浑球」
我不由得笑了。
这句口信还真是充满了冬彦说话的风格。
「优姬呢？」
「差不多应该要到这了吧？
她说过要早退然后来这的」
「我回来了」
「啊，你看」
刚开始时太自然了没有注意到，
我们公寓的保全系统应该还是不错的。
可屋子的钥匙应该只有我的、湊的和爸妈的这三把才对。
但我又想起了这家公寓的管理
是由片桐财团旗下的公司负责的这件事。
看来超级大小姐是没有什么做不到的事吧。
咔嚓。
「啊，你已经起床了啊」
「优姬，你……那件制服」
「我没跟你说过吗？
我完全地回到了这里了哦」
「我是第一次听说这事。我还以为你
肯定还要马上回国外去呢」
「不对不对。我是彻底地回来了……哎，
我说你啊，别又哭啊！」
优姬穿着学校的制服。
光是这样我就已经感激涕零了。
「完了，不知怎么的，我怎么
已经变得这么爱哭了啊。呜呜呜」
「乖、乖，你这小爱哭鬼很可爱哦」
「真、真的吗，哎嘿嘿。抽泣抽泣」
「真是的，别一边哭着一边还害羞地嘿嘿笑。
身体怎么样了？　又活过来了？」
「身体还有点软，不过
已经吃了一顿美味的粥了」
「只是粗茶淡饭而已」
「气色也变好了呢」
「恩，托你的福，我基本恢复了」
「对了，你打算怎么办？　准君」
「你指什么？」
「因为大家都很担心你，
会不会就此掉进绝望的深渊一蹶不振呢」
「所以大家就商量着，我们
一个接一个地到准君家去玩吧？
那准君，你同不同意呢」
「…………那、那个，可是」
「你这样整天沉浸在和湊在一起的回忆中消沉下去也不行吧？」
「这项提议倒是很吸引人，
不过我已经没事了，谢谢你了，优姬」
「……真的是呢。看上去你已经没事了」
「你现在确立什么目标了吗？」
「恩。总之就这样做好了」
「什么？」
「即使不择手段，我也要把湊带回这里来！」
「啊哈！」
「呵呵，你终于有这样的觉悟了呢」
「所以我已经不再畏惧回想起湊在的时候的回忆了。
刚才我也能好好地去洗漱间了」
「然后我又问准君，要去洗澡吗？
结果他听到后，拼命地拒绝了」
「……看起来你在澡堂里还有和湊
之间的回忆呢」
「有吗？」
她们看着我ー。
「没、没有这回事哦！」
「变态」
「嘻 嘻 嘻！」
「哎嘿嘿」
「别想靠装可爱地笑来转移话题，真是的！」
自打优姬回来了之后，
我便能克服各种困难了。
我自己也对这种变化感到很吃惊。
现在心中充满了自信。
自那之后我的身体恢复得很快，
再加上期间我的朋友们也一个接一个地来照看我，
于是经过一周的时间我又再次回到学校复课了。
在学校里我也是自然而然地就跟
优姬打成了一片，她也成为了我的同桌。
可在一切都恢复到以往的时候，
唯独湊不在了。
于是我们下了决心，
一定要把湊给带回来。
…………。
然后不知又过了几天……。
扑扑簌簌、扑扑簌簌。
「呜 呜 呜」
「准一，你又在哭了啊」
「我最近变得非常爱哭了。
冬彦你的掌法是不是有像
爱哭拳☆那样的附带效果？」
「我之前就用这招打过你一次，
不过你也可能是再使一次能给打好的那一类人。
如上所述的副作用是最基本的」
「你这是骗人！　怎么会同时有这么多副作用！」
「会变小，变成青蛙，沉睡过去，
会身中剧毒，变得沉默，变得失明，
变得麻痹而且还会招女人讨厌」
「最后的那条是怎么回事」
「请不要把我这招当是让人发出口臭（招女人讨厌）的招数」
「这可是你自己说的！」
「呵呵呵，然后呢？」
他又开始装傻了，还真是
冬彦的一贯作风呢。
我也自然而然地就跟这家伙和好了，
如今就这样过着，到了最后的一刻，
我参加了学姐她们的毕业典礼。
真不愧是我们这所私立爱米蒂学园。
第二排的座位坐满了毕业生的家长们，
其中也聚集了很多大人物，
像大艺术家和政治家、资产家之类的人。
我经过座位前的时候就会听见「哦，你是长濑先生的！」
或是「长濑先生的儿子啊！」还有「这就是长濑先生的！」
因为他们说了好多类似的话，我忍不住逃了出来。
我家老爸怎么这么有门路呢。
现在礼堂内变得吵嚷起来了，
那是因为寂静的毕业典礼已经结束了。
我因为要帮现任学生会长冬彦做事，
所以一直待在幕后。
不过变得脆弱易哭的我在看到学姐领到毕业证书的时候，
大家唱毕业歌的时候，还有毕业典礼结束的时候，
我一连哭了三次。
「再加上你在亚矢学姐领证书的时候眼眶也湿润了，
应该是四次才对」
「虽然这是事实，不过冬彦，不要读我的想法」
「呵呵，准一，差不多要到时间了」
冬彦看了眼表，对我说道，
礼堂里的人终于慢慢变少了。
正当这时。
「准ー君！！　我抓到你了哦ー！！
现在、到中庭去ー！」
今天最让人感到不舍的毕业生，
伴随着热烈的掌声退场的原会长，
以很大的气势冲回了门这边，喊道。
「啊啊，被抓到了啊」
「准一，我那招可不会对你用第三次了哦？」
「哈哈，下次再发生什么的话，
就让我在你的怀里哭吧」
「……恩，尽管来吧，我不介意」
「我是开玩笑的！　给我介意啊！」
「我也是开玩笑的。……准一」
「恩。我知道了」
我跟冬彦拳碰拳互相鼓励后，
我迅速离开了礼堂。
杉下老师的周围聚集了大量的人，
我看到了司拿着一块指示牌，上面写着，
杉下纪念摄影队伍的末尾在这里。
「在那边在那边，赶快去！」
「谢谢了，司！　待会我们的合影就拜托你了！」
「交给我吧！」
司露出笑脸，亮出相机向我眨了下眼。
我想着待会也要跟她一块拍照片，
一边沿着司手指指向的方向跑了起来。
「准ー君，这边这边！」
观月学姐在欢乐地蹦跳着，
而在她身旁的是……。
「湊！！！」
「哥、哥……」
学姐从后方捆住了想要逃跑的湊。
「学姐，竟然捆我！？」
「趁现在~，上吧~！」
「干得好，大姐头！」
「哎，等、哥哥―――啊！」
我抱住湊的瞬间，
学姐放开了湊，从背后推了一下她。
我们两个的姿势变成了紧紧互相抱住的样子。
正当大家的目光都集中在了我们身上的时候。
「好～了，要和原会长合影的
到这边来～！」
人们的注意力在一瞬间都被吸引到向校门走去的学姐那里了。
眨眼☆
学姐可爱地眨了下眼就走掉了。
我终于能够把我最想抱紧的人
紧紧地抓在我的两臂之中了。
「呼～，终于抓到你了」
「等、等下，哥哥……不行，放开」
「我死也不会放的！」
「！」
「话说我好像也死过一次了，
我不会再放开你了」
「……但是，哥哥，我……」
「湊，我考虑了很久」
「想了什么？」
「我一开始认为我必须要努力证明即使湊不在了
我也没有事的。但是这根本就是错的」
「…………」
「湊不在了我怎么可能装作没有事！
那样的话，我就必须承认湊，承认我的生命中需要你！」
「哎，哎哎哎，可那个……」
「我会承认的。我也一定要承认的，湊。
我不能自己一个人。你也肯定有所感受吧，
这段时间你也过得很痛苦吧？」
「关于那个……」
「湊。……试着叫我『准一』吧」
「哎」
「这样就肯定能解决一切的问题」
「…………啊、但、是」
「准」
「zhun、准……」
「一」
「zhun、准……一……呜、呜呜、抽泣」
我把哭出来的湊的头紧紧地靠在我身上。
「准一……准一、准一、哥」
「恩，那就是我啊，湊。
长濑准一。这是这个世界上
幸福的男人的名字」
我用全力抱住了湊。
「同时对湊来说，也是最棒的哥哥的名字」
「啊哈，哥哥，准一哥哥！」
湊如洪水决堤般地哭着，同时又笑着，
不断地呼唤着我的名字。
湊之所以之前一直都没有直接叫过我的名字，
那是因为她一直在心中把我当作「哥哥」的缘故。
『你现在在湊的心里还只是属于哥哥的范畴哦。
你们两个之前也是一直依赖于兄妹关系而在一起的吧』
我也渐渐地注意到了刚才优姬所指出的这一点。
我们以前一直满足于
「因为是兄妹，所以在可以一起」这种形势。
因此我们没有做好像恋人和婚约者那样住在一起
时的，必要的心理准备。
『简要地说，你们一边保持着兄妹的关系，
同时也开始了恋爱关系，不过在发展成夫妇关系的时候
放弃了。所以你们之间的关系才搞的扭曲了』
我们互相之间都认为『无法完全地结合在一起』
正因为头脑里有这样的意识，导致了我们一直拖拉着，
一直保持着这种天真的关系裹足不前。
明明我们两个都万分需要着对方，
而互相之间却只接受了对方一半而已。
她接受的不是全部的『我』，而只是『哥哥』与『妹妹』这样的关系。
所以，我必须要让湊承认『我』，
也就是让她接受长濑准一这个人。
『湊所烦恼的正是这些。
你终于意识到了吗？』
湊为自己一直依赖于兄妹关系而感到苦恼，
所以她只能选择远离我这个哥哥，
以此来整理一下自己的思绪。
湊是个脆弱而且爱走极端的女孩子。
所以我才需要好好地……。
她的男友，也就是我，必须要保护她、引导她。
然后我要请我的女友，湊医治我的心病并原谅我的过错。
这些都是我们必须要做的。
『那你就向她展示出一幅简单易懂的未来蓝图吧？』
那个简单易懂的未来蓝图就是。
「我们结婚吧！　等到我毕业的时候！」
「哎，可是」
「肯定能行的！　应该能有方法的，
没必要在户籍的问题上被限制住！」
「……恩，我一直都想着成为哥哥的
新娘，不过却也一直把这个梦想
放弃在了一边」
「不要放弃，就这样前进下去吧！」
「是！」
「等一下啊啊啊啊！！！」
「啊，是爸爸」
「你就当个整天打恐吓电话的人，
只管自己那点钱、经验值和存档不就好了」
「我不同意，我不会同意的！！」
老爸释放出格外的威压感，
高大的身上穿着和服走了过来。
我本就想到过既然湊到这里来了，
那老爸肯定也会跟着一块来才对！
老爸像是要保护湊一样挡在她面前，
跟我面对面地互视着！
「抱歉了老爸。你的确是很强。
而且你也认识很多很强的人。离我们
这么远也能一直跟在我们后面」
实际上，我和优姬之所以没有碰上很大的危险，
应该是老爸在幕后奔走的缘故吧。
而且让我能和湊过上自由的生活，
也是托他的福。
「所以我一直在这方面都很尊敬你。
我本想着在将来能通过努力追上并超过你，
可这次我又败在你的手里了」
「哼，是这样吧，你啊」
「不过只有一点除外！」
我故意在他说话的时候打断了他，
这招是让那个和美都感到胆怯的招数。
即使是我也在这段时间成长许多了！
我用力握紧湊的手，
而湊也很高兴地点了点头。
「那就是我比你更爱着湊，
比你要强上百倍！！」
「唔，唔哦哦哦！！」
我把我那个老爸。
那个都被我唬了还在向周围释放着威压感的
人，总是带着让人无法靠近的威压感的老爸。
终于让他感到些许胆怯了。
「可、可我不会原谅你的！！
要是你们非要在一起的话，
我就不会再给你们那些援助了！！」
「真、真没个大人样！」
「哈～ 哈 哈，怎么样。
孩子只要老实地听家长的话就好！！」
「这样的话，我就只能说声遗憾了。
即使你停止对我和湊的援助，
我们两个也能努力自己生存下去」
「哼哼？　不靠家长的力量只凭你们两个孩子……」
「其实我早已能够脱离家长的力量，
靠自己也能把事情解决了……！」
「我已经向父亲大人进言，并且说服了
他，要把准一锻炼成一个完美的人才，
而且也得到他的许可了，伯父大人」
优姬正好在关键的时刻出现了，脸上挂满了笑容。
「优、优姬姐」
「我在哦～，湊。你已经不需要再担心什么了。
你看我都回来了，还有什么解决不了的吗」
不知她哪来的自信能做出这样的论断。
不过可能是因为优姬她那，作为片桐家千金的
威严与尊贵，如同王者的资质一般的东西吧，
会让人相信她说的就是事实，真是不可思议。
「唔，唔哦哦！！」
「不过要经过严酷得要死的精英
训练呢。不如说这下又要死一次了」
「连这点困难都克服不了，
你还觉得你能成为能为我所用的人才吗？」
「我想说，我求之不得」
「唔哦哦哦！！　可是，湊，
湊是我宝贵的唯一的女儿啊！！」
「可你却把你的亲儿子慢慢全都给忘了」
「我不会把她交给你的！！　唔哦哦哦！！」
怎么说好呢。
直说的话我是很尊敬老爸的，
而且也一直记着他对我的养育之恩。
而且当我变成孤身一人的时候，
最想见的也果然首先是我的父母。
所以现在我也没法下手去揍这个
死不认输的老爸……真困扰啊。
「爸爸」
湊放开了我的手，向老爸走去。
「哦哦，湊，到爸爸这里来！
接下来就跟我一起去世界旅行吧！」
「我非常喜欢爸爸的。
最喜欢了，因为你很有趣，又跟哥哥很像」
我听到湊评价老爸还是拿我做标准的，偷笑了一下。
「可是呢……」
「恩？」
「你也差不多，该离开自己的孩子了吧！！！！」
咚咣！！！
「唔哎！？！？！？」
湊那得到优姬真传的超级头槌
在我们父亲的下颚炸开了。
噗通。
老爸那高大的身体倒下了。
「高手啊」
「我可没有教过湊这招啊」
「好、好痛痛……我修行还远远不够，师傅」
到底是什么时候教给她的。
虽然刚才放出了大话，
不过现在我有点担心起将来了。
「湊，刚才好一个头槌。
快、赶快跟准一一起走吧」
「啊，妈妈！？」
「呵，连母亲都来了啊！」
「等、等下，湊啊啊啊啊」
「你也差不多该离开自己的孩子了吧」
噗叽！
「呜哇！」
…………父亲啊。
我强烈地感觉到也许我以后就会跟父亲一个下场。
总、总之，就先按母亲说的，
趁着母亲正在踢父亲的时候赶快！
「那湊，我们走吧」
「那个，要去哪里呢？」
「待会我们也会跟着去的」
「恩，当然了。我们做好聚会的准备
后，就在家里等着你们！」
「啊……好的，我会等着你们的！
我会做很多好吃的菜的！」
「恩恩，那待会见了！」
我向优姬挥了挥手，
然后就牵起湊的手走出了学校。
终于又能握到她的手了，
以后我再不会放开这只手了。
「我就料到你早晚都会回来的，
所以早就把这打扫得闪闪发光了哦」
「哈哈，我终于回到了这个
闪闪发光的家，感觉真好」
「接下来的日子里不管发生些什么，
我也不会再让你走掉了。你要做好心理准备哦？」
「哥哥你才是，我以后会变得更强的，
所以你也要做好很多心理准备哦？」
「要、要是头槌的话还请手下留情」
「呵呵呵」
我们一边久违了地再次一起走下了坡道，
一边望着马上就要进入黄昏的天空。
「啊哈，哥哥！」
「哇、哦、哦哦！？」
湊借着下坡的惯性，扑过来抱紧了我身体的每一寸。
「最喜欢你了！」
湊那情绪高涨明快的声音响彻了整个坡道。
然后不久便融入了那染成了茜色
的天空。
接着，在一年后。
「那之后已经过了一年了啊」
「这段时间好像很长，又好像只是转瞬间」
我们也终于迎来了从爱米蒂学园
毕业的这一天。
「话说回来，我们和老爸母亲他们
最后一次见面偏偏是那次啊」
「可今天他们却没来呢」
「儿、儿子的毕业典礼就那么不重要吗！」
我只能对我那到最后还老喜欢按自己
性子来的父母苦笑了。
不过，算了吧。
不管怎么说我还有我最爱的恋人，
同时也是我最重要的家人的湊在嘛。
「不过果然还是有些令人寂寞呢」
「你不还是认识了个有趣的同班同学嘛」
「有趣吗。小心她又来杀你哦？」
「呜」
我慌忙环顾一下四周。
看来那个成为了湊同班同学的
那个独眼系暴力女不在呢。
「我也希望能一直和大家保持良好的关系，
不过我一想到今后再也无法和
哥哥还有优姬姐在学校碰面了心里就很难受」
「恩，我也觉得很寂寞啊，湊」
「哥哥……」
「可是呢，你看」
我终于把早就准备好了的那件东西，
从怀里取了出来。
「哎，这个是……」
「订婚戒指哦。虽说是这样，
不过这个是比较便宜的银制的那种就是了」
我牵起湊的左手，
把戒指戴到了她的无名指上。
好，正合适。
「……但是，那个」
「我说过的吧？　在一年前。
等我们毕业了就结婚的」
虽然现在还办不了结婚证。
这是为了能一直在一起的起誓仪式。
「怎、怎么说好呢……我很高兴哦，哥哥」
「啊，啊哇哇」
大滴大滴的眼泪
从湊的眼中扑扑簌簌地散落出来，我赶忙用手指擦去她的泪水。
「我好高兴……」
「嘛，要是有关结婚典礼场所
和婚宴的事就交给我来办吧」
「主持人就让我来当吧！」
「接下来，我作为亲友代表，
要就准一谈一些什么好呢。
接下来我就总结一下他的属性经历吧」
「哇哇，大、大家」
「你们这跟掐好了时间似的
突然出现是怎么回事啊」
「这不一目了然吗」
「你们以后可要遵守公序凌辱哦？」
「什么凌辱不凌辱的！
是良俗！　公序良俗！」
「哇哈哈」
「我现在也还是有些名词难以理解呢，
比如这个凌辱和ＮＴＲ。
待会你给我介绍一下这些都什么意思吧」
「我没听见，什么都没听见。不过我说啊，
这种气氛良好的时候，我真求你了，
不要说些ＮＴＲ之类的话题了」
「你们俩啊，都高中毕业了，还在谈论这种话题啊」
「我刚才看见，冬亲的制服纽扣
被那些后辈们给抢得一个都不剩了」
「恩，所以我现在穿的是备用校服」
「准君你的制服呢，没被人抢吗？」
「靠，你明知道我没这福分你还故意这样说！」
不过，只有第二颗纽扣如今被
湊给很宝贵地握在手里了。
「那接下来，这次的庆祝婚约聚会也跟去年一样，
还在准一和湊的家里办怎么样？」
「我和观月学姐还有亚矢学姐他们也取得联系了。
她们好像已经在校门处等着我们了」
「对了，刚才和美说刚才要是邀请她的话，
她也会一起来的」
「哎~」
尽管她是跟湊在一个班级的，可我们之间关系不是很好。
这、这下又要下起一场血雨了……。
「热闹起来是件好事呢！
来~，我们大家一起走吧~！！」
「是，那就由我来亲自下厨，
给大家做菜吧！」
「好，那我们走吧！」
我们这些成员又一个接一个地聚在一起了。
然后我们这些毕业生并排走出了校门。
「呀吼吼吼、大家恭喜恭喜～」
「呀～吼，是学姐啊～」
「唔。哥哥」
「好、好痛痛痛」
虽然这一年中发生了很多大事件和不得了的事情。
不过能这样和大家一起过完这最后的一段日子，
我还是很高兴的。
而且多半。
我们今后也会像现在这样，不管有没有什么
可喜可贺的事情，都会聚在一起吧。
「这份关系能这样一直保持下去就好了呢」
「能保持下去就好」
「……恩」
要是大家都这么希望的话，
这个愿望一定会实现的。
湊的左手和我的右手牵在一起，
我们也向着坡道走去。
不光是我和湊之间的关系，
无论何时我们大家的关系都紧密地连在一起。
是的。
不论何时，我们大家都一直在一起。

◆0503_01
?第22话
无声之夜
司的音乐课似乎还算顺利，
大概是寒假时候自己私下进行特训了吧。
在得知了司的唱功
比自己还要好时，优姬
露出的那复杂的表情也很让人在意。
嘛、毕竟那家伙不服输嘛。
不知道是不是由于在来我们学校之前几乎都不和他人接触，
一直做孤高的大小姐的原因，在这学校
还是继续着和人较劲的优良传统。
嘛、对那家伙来说这样可能也挺好吧。
跟刚认识的时候相比现在明显笑容也多了，
说实话昨天才真正感到
能和这样的美少女订婚还真是值得自豪呢。
最没办法跟她说的就是
我和司的关系。这关系，
到底是个什么关系想要说明白了那是相当困难的。
要说这里掺杂着爱情的话也确实有、
可要是被认为是恋爱关系的话那就麻烦了。
我要是成了司的男朋友她肯定会嫉妒吧，
不过要真变成那样了她到底会怎么样呢。
到现在就算和司有了N次的身体接触也还是不知道她在想些什么，
她本人好像也不是很在意。
这样在朋友关系的延长线上
变成了偶尔会H一下的关系。
或许也就是这么个事。
这还真是一边感到惭愧
一边又由于爽的不行而无法置之不理。
对于这些烦恼，果然还是要和
唯一的亲友谈一谈，可是。
「原来如此、我认为这样很好啊」
就这么被肯定了。
「可是，怎么想都犯愁，
对未婚妻有必须保密的事
这样很失礼吧？」
「也不能说失礼。不、确实，
从道义的角度来说是有些失礼，
准一对她隐瞒了一些事」
「啊啊、就是说啊。说出来的话肯定会被讨厌的」
「但是，也可以这样考虑：
准一也不会与女性谈论自慰的话题吧？」
「嘛、那必然，跟你都不会说」
「没错。那是相当私人的、
个人的东西。准一从个人来说，
和司有了肌肤的接触」
「嘛、也是。」
「这对司来说也是一样的，
对于司来说也是她个人的问题。
也是不希望有其他人介入的」
「唔、恩」
「嘛，优姬和湊酱也是很敏锐的。
对于准一和司走的有点近这事
应该也是有所察觉了吧」
「果然是这样吧」
「即使有所察觉也还和以前一样生活着，
那必然是已经做出选择了，
所以现在不用那么在意了哦」
「是么。我还以为冬彦
会受到更多一点的刺激呢」
「受到了啊。可是，司和准一
……啊，成为恋人什么的……
还是很难想象」
「我也想象不出来成为恋人会是什么样子」
「可是，确实是很喜欢她的吧？」
「啊啊、想要更爱护她一些呢」
「那是包括司、以及准一身边的人，
也就是对我和优姬她们一样的想法」
原来如此，所以说我和司
虽说关系走的比之前近了一些，
可也不怎么来电么。
「而且、告诉你一个秘密，
和优姬解除婚约的话，
似乎她就会转校」
「什么！？」
「与其说是家长决定的，
不如说是由于她自己的意志。
不能再详细说了」
「是么，司知道这事么？」
「有可能是知道的，即使不知道，
也可能已经有所察觉」
「我们是由于订婚开始的，
婚约被打破的话现在这快乐的关系也会不复存在，
也有这种可能性吧」
「是的。而且，如果司
和小湊也不想结束的话
也可以考虑一直沉默下去」
「是么，大家都考虑了很多啊」
「女性，相比我们男性
精神的比重要大得多，更容易烦恼、更纤细、
并且更敏感」
「咱们男同胞们能做些什么么」
「重视她们吧。对于她们来说，
很讨厌自己低落的时候。
因为大家都喜欢快乐的自己、开朗的自己」
「是啊，我身边都是一堆好人，
我也会重视她们的」
「我觉得那样就好。我也会这么做，
我会尽可能的帮你们的，有事就来找我谈吧」
「恩、那可帮大忙了」
「没有没有，那样我自己，
也会被治愈。
互惠互利，很理想的状态吧？」
「冬彦所感到满足的到底，
是什么啊？」
「知性的好奇心是第一位的吧。进行各种考查、
然后对其做出自己的解答，
从其中找到乐趣」
「总算知道冬彦为什么头脑这么好了」
「从我的角度来看，准一和周围的大家，
真的相当有趣，因为大家都很有个性。
今后也一定请多指教」
「嗯、我才是要请多指教」
多亏了和冬彦的谈话，心情轻松了许多。
虽然依然多少带着点内疚的心情，
但还是会像往常一样和大家见面。
就好像获得了肯定一样。
本来，根本没法对这事感到安心。
而现在却从心底感到，
要和他们好好的相处。
虽说并不仅是因为这个。
最近我也在心中暗下决心
要和大家处好关系。
新年的目标就是「增进友谊」
如果大家都不这样想的话，
关系的崩坏大概会意外地简单吧。
不仅单单去依靠别人，即使让别人依靠也要认真的做自己。
「怎么了准，这么认真地散步」
「哦哦！在想你的事呢」
「下次让我打扮成什么样子之类的？」
「明明是你自己穿来的啊！」
「哇哈哈哈，嘛、挺欢乐的不是么，又那么难得」
「确实欢乐是第一位呢」
「对对、就是这样」
「那、今天怎么样？　刚下课？」
「在河边练发声。这可是每日必修的」
「唔哦、真了不起啊」
「稍微认真练习了一下
就被说了不起了，世界上
得有多少不认真的人啊」
「……是么，向着梦想前进的家伙，
这种程度的努力是理所当然的了」
「没错。所以说准也去找一些
类似梦想的东西呗？」
「成为司的经纪人，
怎么样？」
「那得先进到事务所然后混出个样子来，
还有，先说一句事务所的孩子
都不能怎么吃东西的哦」
「说着“不吃不吃！”
可是、嘛、不知不觉中就变成性感的体型了，
这点还是饶了我吧」
「嘛，可以当武器嘛」
司的身体确实能当武器啊，真的。
「要是真变成武器的话那还真是麻烦。
要限制饮食保持身材，
做运动保持健康什么的」
「啊啊、是的」
「男人只是简单的做全身训练就好了。
可是女性却还得
保留适度的脂肪哦」
「就是说又得软又得有弹性吧」
「对。可是减肥的话脂肪最多的地方，
也就是胸部也会变小的。那减肥
就没什么意义了吧？」
「这种情况要怎么办？」
「想保持平衡性可要费很大功夫的。
女性上年纪的话化妆技术也必须要跟着一起进步」
「话说男人不怎么化妆呢」
「准要是化妆的话似乎很合适啊」
「口胡。冬彦才是吧、他才合适」
「下次搞点惩罚游戏什么的
让你们女装一下试试。肯定很欢乐」
「打算给我们穿学校泳装是吧？！」
「哇哈哈哈、猜到了啊」
嘻嘻哈哈地笑着并不加以否定。
「那个，回到主题，就是说我有点，
想要声援你呢」
「所以想当制作人啊，原来如此。
恩、准可以认真的考虑为我声援
我很高兴啊、谢谢」
「没事没事，没关系的。
但是，一直在外面做发声练习，
小心感冒哦」
「注意着呢，流感疫苗也
认真的接种了」
「是么，准备的很好嘛」
「嘛~要是和准亲亲的时候感染的话
那时候还是会老实地休息的」
「我也必须注意啊」
关于饮食方面的话，湊会帮我管理的很好的，
我自己也注意一下其他地方吧。
可能出门的时候戴上口罩会好些吧。
「嘛，感冒的话给我老老实实的去看医生」
司虽然一边这么说着依旧一边嘻嘻哈哈地笑着。
…………。
三天后、司就因为感冒卧床不起了。
这段时间我和司什么都没发生，
所以我觉得不是我传染的。
『啊啊，惨了惨了，咳咳』
「什么嘛，听说你病了还为你担心呢，
看来还很精神啊」
『没有啦，嗓子疼而已』
「那是练习过头了。偶尔也让喉咙休息一下，
然后再战力全开就好了」
『恩、知道了。谢谢啦、准』
「客气什么，赶紧睡会儿吧」
『好ー』
「司身体怎么样了？」
「昨天，好像没怎么说话吧」
「虽说看起来挺精神的，但声音还是有些嘶哑」
「果然是最近用嗓过度了吧」
「恩，或许吧」
「试音也快到了，
可能太紧张了吧」
「是啊，老师那边就由我来联系吧」
「噢、拜托了。……诶、优姬！？」
「搞什么、现在吐什么槽嘛」
「今天优姬要住下哦」
「最近，感觉总是来我家住，
不经意间已经很自然地接受了」
「总觉得感觉很好啊，你家」
「你自己的家怎么了？」
「可能是晚上自己一个人有些寂寞吧」
「所以，经常邀请大家来我们家」
「是么，也是因为没和家人住在一起吧」
我也知道只有千金大小姐一个人，远离父母
自己在这边居住。
「我还以为会有很多保姆和私人医生什么的一起住呢
原来晚上是一个人啊」
「那些也有啊。只是不住在同一间房子里罢了」
「刚才，我感到了房子大小的差距」
并不是一栋房子，也有另外一栋专门住宿用的。
虽说有点担心安保工作，
不过应该不会有什么疏忽的吧。
「所以说，打扰了」
「哦，最近大欢迎哦」
「啊啦，之前一直都不欢迎么？」
「之前有理性和本能的战斗」
「啊ー，好好」
「可是，司没关系吧？」
「她那边啊。如果有什么事的话，
家长会来照顾的所以没事吧」
「也是呢」
我们这帮人里和父母住在一起的人
很罕见。
司虽说也是一个人住，
不过像这种情况父母会瞬间赶来
照顾她的。
嘛，虽说也可能有什么复杂的家庭关系，
不过家庭和睦总是好的。
可是，像这样一个人住的学生
学校里还真是不少呢。
我们学校是不是盖个宿舍什么的
会更好些呢。
下次，向优姬建议一下吧。
「这两天去探望一下司么？」
「是啊，去一趟吧」
「好，去吧」
去探病的时候，司正戴着口罩
基本说不出话来了。
嗓子用的太厉害了，
大家都安慰司说她太过努力了。
用手势比划的挺勤，看起来挺精神的大家就都安心了，
“能打手势到这种程度的话就不单单是歌手了，
也设个目标成为手语家吧”大家也像这样挖苦司。
「………………」
「平时话多的家伙突然沉默了，
某种程度上说也挺有趣的嘛」
几天后司也返校了，
只是，
还是发不出像歌声那样有张力的声音。
「什么嘛，不是你们说
让我少说话的嘛ー」
也就是说，普通的声音还是可以的。
「只是说让你别像平时那样咣咣地侃，
普通的说话
没问题吧？」
「还好啦。前天，完全说不出话来
的时候还在想这下可怎么办呢，
现在看来没什么大碍」
「试音赛前这段时间不如好好休息一下吧，
或许这样更好」
「恩，我喜欢唱歌，
不过可别让唱歌变成了负担」
「小声唱或者哼哼两下就可以了啊」
「好」
从开始一直跟到现在来看，
今天又要顺便来我家了。
也不能让她做什么太激烈的事
打会游戏就把她送回去吧。
男子Ａ
「说来这上面的学校的文化祭，
确实有好多软妹呢」
男子Ｂ
「不愧是贵族学校啊」
坡道下面附近，两个男生在我们面前海侃，
是其他学校的学生。
男子Ａ
「可是啊，那个持续放送
有点吵啊」
男子Ｂ
「啊，是啊是啊！
那是个挺得意忘形的女的吧？」
「…………」
司在旁边憋气。
男子Ａ
「我们是来看妹子的，
可不是来听噪音的」
男子Ｂ
「是啊，读不懂气氛的家伙还真是吵死了」
「…………」
「喂，那边的人！」
我什么都没想就向他们靠了过去。
男子Ａ
「什、什么事啊」
男子Ｂ
「有事嘛？」
看了就知道，是两个自作风流的
年轻少年。
「你们好像在说我们学校的坏话啊，
被我无意中听到了
知道会怎么样吧？」
男子Ａ
「搞毛啊 你很烦啊！」
男子Ｂ
「大少爷想要交朋友么啊？
啊！？」
「不，我是为了来给你们忠告而
出现的超级绅士」
男子Ａ
「什、么？」
「等一下、下面就要关乎性命了！」
男子Ｂ
「你搞什么啊、脑袋坏掉了啊？」
「我没有威胁你们的意思，毕竟这是忠告。
我们学校全是富二代这事
你们俩应该很清楚吧」
男子Ａ
「那又怎么样啊！！」
少年抓着我的衣领狠狠地盯着我。
大声惨叫就好，
我也经历过这样想的时代。
「如果离我的脸太近，让我记住你的话，
或许你们身上就会发生不好的事哦」
男子Ｂ
「啊？说什么……」
「我朋友的父母有不少可是官员的」
男子Ａ
「……啊？」
「然后也有不少政治家的儿子或者女儿」
男子Ｂ
「……啊」
「如果把你们说我们学校坏话的消息
流传开来。被确定是事实的瞬间……」
男子Ａ
「…………」
「当然，我很讨厌大张旗鼓的，
可以帮你们保密。可是如果
有其他人听到了的话……你们就……」
做着怜悯的表情摇摇头。
然后在盯着我的少年眼前把手张开。
「就会、ＢＯＭＢ!」
男子Ａ
「你、你这家伙、想威胁我！？」
「都说了是忠告了，是么。
连善意的忠告都不听，亲手缩短自己的寿命么，
这也是年轻的过错吧……啊、好吧」
男子Ａ
「混蛋、这家伙！！」
少年向上抬起手臂。
出拳的时候、把胳膊抬起来的
那就是外行人。
抬起的拳头到打到目标的过程有时间差、
目标的地点仔细看的话也可以知道。
而且就算他抓着我的衣领、
我双手还是自由的。
所以、拳头向着我脸打来的时候
我很简单的就用手接住了。
男子Ａ
「什！？」
「再给你一个忠告吧，有钱人们
都会为了预防危险而学点什么，
或者经过特训的」
男子Ｂ
「混、混蛋！」
另外一个少年也冲过来要打我。
可是、被我抓住少年的手，
他的手抓着我的领子就是说。
想把他怎么样都行。
在被打中的瞬间
把被我抓着手的少年拉过来、
让他很爽的帮我挡了一下。
男子Ａ
「好痛！？」
男子Ｂ
「什！？　这家伙、很会打架么！？」
年轻时候羞涩记忆的时代。
我是个白痴的时候也相当任性呢。
那时候得到的经验也经~常能帮上忙呢。
「真的，现在停下比较好。
被女孩子看到我让两个人围住
可是相当不妙哦？」
实际上，司在一边很担心地看着。
「虽说不会到被埋的程度吧，
不过倒是有恐怖的暴力系大叔来家里做客什么的，
闹出不得了的事什么的哦」
男子Ａ
「唔、唔唔」
男子Ｂ
「喂、喂、不妙啊、闪吧？」
男子Ａ
「畜、畜生、你给我记着！」
「记着你们真的好么」
男子Ｂ
「抱歉、请忘掉吧！」
「好的。你们也小心点哦」
冲着慌忙逃走的两人挥了挥手。
「诶、抱歉啊司，不注意就……」
「唔、恩、有点震惊，
总觉得、看到了很怀念的场景」
「跟以前相比处理的稳妥多了吧？」
「genokiller也变得圆滑起来了呢」
「不要说那个名字！」
「哦哈哈。恩、不过谢谢啦、
刚才真是提心吊胆呢」
「别太在意了。那种少年
想要通过欺负别人来让自己感觉高人一等，
毕竟是那个年龄嘛」
「经验之谈啊」
「抱歉、我也亲身经历了那个时代嘛」
所以，快些注意到那丢人的自己，
正常的生活下去吧，少年们啊。
虽然这么说其实年纪差不多。
「我也很喜欢司的ＤＪ呢，
我可不允许别人污蔑我喜欢的东西」
「哈、好了啦客套话就算了」
笑着挥手的司。
看到即使受到伤害也会继续努力的她，
果然还是想要为她做点什么啊。
「先不说这个了，赶紧去准家吧」
「恩、走吧」
不能对她这好强的性格太过担心了。
不过，这家伙
应该获得一些更好的评价。
今天在我家玩游戏，又不小心赢爽了，
凭这点就知道司对刚才的事情
还是有些在意的。
「我去拿一些零食」
「哦呀，今天不H了么？」
「生着病呻吟的话
把嗓子再搞坏了可怎么办」
「啊。。还以为你会喜欢这种憋住的声音呢」
「其实不讨厌」
「啊哈哈，恩，不过我会注意的。
因为不想传染给准嘛」
「如果传染给我你能好的话那也不错、
不过已经好了一半的感冒传染给我的话」
「只会让准难受吧」
「我可不想那样、
我去拿零食了」
「哦，热茶也拜托咯」
「恩？那还得烧水，
你稍等一下吧。还有，
别把我存档覆盖了啊」
「切」
「切你妹啊！？」
「不给你覆盖啊。我去上上网什么的
等你」
「那样的话，嘛，好吧」
往水壶里装好水开始烧。
记得确实应该有玉露茶，
便想到了泡茶的方法。
先把热水倒入到常温的茶壶中一次，
好像是吧。
没办法，记不清了，
去看看湊贴在冰箱上的便条吧。
什么什么。
湊的便条
『首先，为了让热水凉一些，
先倒进没装茶叶的茶壶一次』
湊的便条
『之后为了让水再凉一些、茶壶里的水
再倒入茶碗里』
这，只是把热水倒进茶壶和茶碗里，
这点是最重要的吧。
湊的便条
『这时，让茶碗七八分满，
剩下的水就倒掉吧。才不是浪费什么的呢，
准确的量是很重要的』
这便条都看透了我的穷酸劲。
湊的便条
『往空了的茶壶里放茶叶一大勺，一人份的话
一勺多一点，两人份的话一满勺多一点，
三人份的话两满勺左右』
因为是两个人、是一满勺多一点吧。好。
沙拉沙拉。
湊的便条
『这时候、如果一边念着“变美味吧~”“变美味吧~”
一边放的话……』
「变美味吧~、变美味吧~」
湊的便条
『这样会变得好像神经病一样、所以默默地放吧』
「喂、假的啊！」
湊这个天然腹黑！
湊的便条
『放入茶叶以后，把茶碗的热水倒进装好茶叶的茶壶
撒，马上就好了哦！』
被鼓励了。
正想着真是麻烦啊的时候被鼓励了。
怎么会觉得这便条好亲切。
湊的便条
『现在把茶壶盖子盖上，大约两分钟左右
老老实实的等着吧。茶叶会“唰”的一下
慢慢地打开』
「原来如此，茶叶会打开啊。」
渐渐感觉变得专业了。
大约两分钟。做别的事情的话瞬间就会过去，
可是在这瞪眼看着就巨长无比了。时间就是这样。
……………………。
一边盯着表一边等。
………………。
…………。
……。
「好了」
湊的便条
『两分钟以后把盖子打开看看、
茶叶泡开了就ＯＫ了哦』
怎样怎样。
「哦、真的」
到刚才为止一直纠结在一起的茶叶，
渐渐地在热水中舒展开了。
湊的便条
『好了，完成。不过要注意！
倒茶的时候，两杯交错着一点一点地倒。
这是为了让味道和浓度一样』
「刚想一口气全倒进茶杯呢，好危险」
尽量两杯交错着、等量地倒茶。
湊的便条
『都说味道是由最后一滴决定的。
到最后一滴都要紧绷神经、认真地倒哦。
美味的玉露茶的冲泡方法到此结束』
「谢谢了便条」
最后一滴也认真地、等量的倒进茶碗。
好、搞定！
先喝一口自己那份试试。
「我开动了」
嘶嘶嘶（喝）。
「哦哦哦哦！？」
只是按着湊的方法泡了一下就完全不一样了，
喝起来柔和、甘甜、风味
全部都质量上升了！
这之前我都一直在浪费茶叶啊。
抱歉玉露，至今为止的这么长时间
没能把你发挥到极致，原谅我吧。
「喝了这个的话、司的嗓子也会
消除刚才那讨厌的评价吧」
我得意的拿着盘子、
把零食也放上回房间。
「久等……了、喂你这家伙」
「唔哇、哇哇哇、不好！！」
在屋子里的司、有一瞬间在哭。
「没、没什么、什么都没有啊、
只是看感人故事的网站了！」
「没事那干什么慌慌张张的
把浏览器关了啊」
「才、才不会告诉准呢」
「这可真是伤人的话啊……
还有就是你大意了哦司」
「唔咕」
把茶放到桌子上、
重启浏览器。
先不管主页的搜索引擎、
直接把搜索履历打开。
「什么嘛那种机能！！」
「败了吧，咱的搜索能力！」
「啧、大意了，话说准的那些，
『傲娇娘』啊『COOL妹妹』什么的
检索履历是啥？」
「糟糕、这是双刃剑么！」
姑且、先确认一下检索履历。
显示出了私立艾米蒂学园的匿名掲示板。
看了一下文化祭时候的留言。
……。
「原来如此」
关于ＤＪ有许多批判性的意见。
其中也有否定的意见，
看到这些司受到打击
也不是没有道理。
「啊、那个……有些在意」
「嘛，这些意见毕竟也不是
带有恶意的个人攻击」
只是说一下自己所想的。
因为是匿名的所以语言才会很暴力，
不过也正因如此才是真心话。
虽说这样、就不能再斟酌一下语言么、
我这样认为着。
说着这种强硬的话也不会被人责怪、
而且如果不能理解发言的人就是自己的话。
人就能很轻松的写下很过分的话。
「挺、受打击呢、对自己」
「嘛、怎么说呢」
看一些别的方面的话。
『长濑那家伙真是气死人！去死吧！』
『不要接近会长啊混蛋准一！』
『有个美少女未婚妻什么的是哪里的工口游戏啊！』
『有美少女妹妹是什么工口游戏啊！』
『有个美男子亲友是哪来的ＢＬ啊！』
…………恩、抱歉了大家。
我也有各种事呢，
大家都很羡慕呢。抱歉。
只是最后一行、大家会羡慕么？
「准还真是遭人喷呢」
「某种程度上说我是有觉悟的！」
这样的话就得重新开导她了。
「嘛、虽然说没法让你别在意，
别太受打击了」
「唔、恩、我知道。
我的目标是、像这样
更加更加被人注目的地方啊」
「对对。成为话题什么的，
就是说被人注意了」
不管是否定意见、还是过分的批评。
即使不能全部接受，
至少也有成为话题的效果。
如果不乐观接受的话，
司就实现不了目标。
「没关系~没关系！
不用那么在意啦！」
「因为我曾经被人批判过，
所以有点在意」
「那是自作自受！」
「呼哦哦哦！」
「那、喝茶吧」
「真是的、好不容易按着湊的便条
泡的茶、都凉了」
「再泡一次不就好了」
「竟然做出一副女王的态度！」
「啊哈哈哈！」
咕噜、司喝了一口茶。
我想她一直坚强到现在的话、
多少是有点逞强吧。
…………。
……。
结果真的没有在意啊，
从那以后的几天真的什么事都没有。
坚强的精神，也是这家伙的性格之一。
这样想的话确实她很可靠。
「那、吃午饭去不？」
「啊~和湊去是吧？　我也去」
「哦~」
带着优姬刚来到走廊。
叮咚当咚~。
校内放送开始了。
『啊………………唔』
「恩？这声音、司？」
「好像是呢……样子、有点奇怪吧？」
『唔……啊…………啊！』
啪嗒啪嗒、咔哒咔嗒、响起了慌乱的声音。
『失、失礼了。现在广播寻人。
杉下老师、杉下老师、请速到职员室。
杉下老师、请速到职员室』
其他的女生慌慌张张地广播。
叮咚当咚~
放送结束了。
「哥哥、刚才那是！」
湊从走廊跑了过来。
「啊、我知道！去放送室！」
「司、是不是出什么事了」
周围的学生都很担心的看着、
我们三个跑去放送室。
恩、讨厌司的家伙什么的
这学校里应该不存在的。
可是、司果然还是很在意那些。
「可恶」
我意识到司那是在逞强，
不禁懊悔地骂道。
…………。
冲到放送室的我们看到的是。
在麦克风前面
出不了声的司。
就是这样。
「忘记怎么歌唱的金丝雀
是否还有价值存在呢」
「忘记怎么歌唱的金丝雀
只能被丢弃么」
「下回、『forget singing (遗忘歌唱)』」
饝I傋側偄傕偺偐丄

◆0503_02
?第23话
遗忘歌唱
「啊，让你们担心了~
抱歉抱歉！」
之前被慌忙抬进保健室的司，
现在却这样笑着跟大家道歉。
「刚才是什么状况？」
司的后辈
「哈、啊！」
突然被冬彦问话、
刚才被抓来帮忙的似乎是司的后辈的学生
由于紧张声音被噎住了一下。
司的后辈
「像往常一样在放送室吃着午饭、
一起闲聊着各种事，
然后就有人要广播找老师」
「然后我就像平常那样
坐到麦克风前，可是总感觉
发不出声音，又感觉很害怕似的」
「发不出声音、么」
「现在倒是跟平常一样了」
司的后辈
「恩，在广播之前都是相当热闹的，
瞎聊一些三俗的话题，
我认为完全不会出问题才拜托前辈去广播的」
「三俗话题？」
「啊、啊哈哈、我也有和公主呀湊呀
不好意思说的话题呢」
「确实、会很困扰的」
不过，在麦克风前面突然出不了声。
那，也就是说。
「恐怕、是什么心理障碍吧」
「就是心理问题？」
「恩，司因为某种原因、
对在麦克风前说话感到恐惧，
导致说不出话来了」
「没、没事吧我觉得」
「失礼一下」
冬彦拿出手机，操作了一下。
「现在是录音模式，
司，能不能对着手机
打个招呼呢？」
说着、把手机放到司的嘴边。
「诶……唔……啊」
「随便说点『你好』什么的也可以」
「你…………」
张嘴张嘴。
司的嘴在动，可是
只发出了些干涩的声音。
冬彦把递过去的手机收了回来，
把手伸了过去。
「原来是这样么」
「呜、呜呜、感觉让大家看到这副
不能正常说话的样子超受打击」
「喉咙有疼痛或者呛的
感觉么？」
「那些我觉得都治好了
完全没问题呢」
「那。是心理问题？」
「啊，能说明一下吗，司？」
「事到如今只能全招了呢」
「恩，全部都告诉我们吧」
「到底发生了什么？」
「说起来，
最初是因为别的学校的小混混说了
司搞ＤＪ的坏话吧」
「那确实是受打击了。被说是噪音」
「什么！」
「啊，等一下优姬。现在优姬生气的话，
那才真是成为他们人生的危机了呢」
「啊哈哈，那时候幸亏了准一
才没事的」
「你怎么威胁人家了？」
「如果说我们学生坏话的话，可能
会和富二代以及可怕的大叔变成敌对关系哦」
「原来如此，不过这也是事实呢」
「确实，我要生气的话可不会顾及形象」
「啊、不要啊，还是顾及一下形象吧」
湊吐了一下控制属性的槽。
「那之后，在我房间上网，
看了学校的揭示板以后
相当受打击呢」
「恩，果然还是有些耿耿于怀，
不过没想到嗓子竟然这么傲娇，
自己都没想到」
「什么」
「喂、你生气起来就好像要去找出那些写坏话的人
然后去报复他们啊，所以说别生气啊」
「那种事……能办到？」
「能」
「不、不行啊」
「才、才不会去做呢」
不知怎么感觉很不安。
司的后辈
「部长的ＤＪ、超级厉害的。
有人说部长坏话，我也努力去拥护部长了
可是不管用，抱歉」
「没事没事，毕竟还是有拥护司的」
「我能理解他们，有拥护的一方，
他们就会写更激烈的东西，
他们是有这种劣性的家伙」
司的后辈
「诶！　是、是这样啊……
部长，对不起！」
「没事没事，你们拥护我我还要高兴呢，
谢谢啦，没事没事」
嘛、就算知道了原因
也没什么办法这点是肯定的。
就算现在对于文化祭的ＤＪ问题
提出意见、
但怎么说也太奇怪了。
「嗯——」
「啊，说了没事的，准，
我自己会想办法
搞定的」
「啊、可是你」
「没事没事。就算是海选，
也只有不到两个月了，
没有这点胆量怎么行呢」
「海选？啊啊、那个歌手的那个？」
司的后辈
「诶？部长、要去当歌手么！？」
「只是个可以成为歌手的机会而已啦」
司的后辈
「唔哇~好期待！」
这孩子还真是开朗呢。
不知怎么感到一阵温暖，
视线朝优姬和湊看过去。
他们两个也是一副困惑的表情、
正在思考着。
「哇、哈、哈，嘛~把心放回肚子里
不用担心啦！」
司的后辈
「是！部长！」
称呼司为部长，那孩子
也是新闻部的放送委员什么的吧。
看到这种前辈和后辈在一起微笑的和谐光景、
我却开始觉的有些不好的预感了。
叮咚当咚。
已经进入二月了，高三学生自由到校的时期。
总算下课了，
向着在教师炉子前发呆的司走过去。
「哟、司」
「哦、啊，准」
「怎么、有什么担心的事么？恩？」
「没、没什么啦、拜拜！」
司急急忙忙跑开了。
这副样子是不是有什么事。
平时那家伙身边都会聚集着一堆人，
可是最近总是自己一个人呆着。
像这样搭话的话、又立刻逃跑了。
女子Ａ
「吶、长濑君」
「啊啊、我大概知道了」
女子Ｂ
「发生什么事了么？」
女子Ｃ
「准一君猥亵司了吧？」
女子Ｄ
「诶、强X！？」
女子Ｅ
「不会吧、明明西野君也在呢啊！？」
女子Ｆ
「看那边啦、准一哦」
女子Ｇ
「原来如此、因为是准一嘛！」
女子Ｈ
「怎么会、男女通吃什么的！」
女子Ｉ
「还是准和冬才是官配！！」
女子Ｊ
「ＢＩ……」
「冷静！？冷静！」
对于这帮瞬间集结起来的女生们、
我体会到了我们班上团队合作的威力。
「吵什么呢」
「我被人认为是二刀流达人了」
「啊，是么」
「你主动问的竟然反应这么冷淡！」
「话说最近司有些奇怪，
是这么回事吧？」
女子Ａ
「是啊」
「虽说从那以后已经过了好一阵子了呢」
「说起来啊、准一」
「恩？」
「司、最近都不来上课了」
「……感冒已经好了吧？」
「应该好了吧」
「所以说还是……」
女子Ｄ
「强X…………」
「才不是！！」
「看样子还是精神紧张呢」
「明明已经过去那么长时间了」
唔，嗯。
果然、病根很深吧。
或者、在我们不知道的地方
还发生过什么别的事么。
想要询问一下、
可现在司已经跑掉了。
第二天。
从一大早就开始伸着脖子找司。
平时她都是相当早就起床来学校的。
看了一下放送室那边，
看来是没在。
平时司都会在早上放一些自己喜欢的歌
动漫歌曲或者金属乐什么的。
一直这么欢乐的司，
不在了的话还真是安静。
屋顶上非常冷，上坡的时候
温暖起来的身体瞬间就凉透了。
这个季节、这个时候在这里从早晨呆到黄昏的，
除了不一般的电波娘不会有别人。
「…………」
「毕竟是“不一般的”嘛」
「什么啊你这个混蛋」
「不是，你看天都黑了吧」
「其实我是住在这里的」
「骗人」
「这明显是骗你的吧」
「嘛、还真是有点觉得
是不是真住在这了呢~什么的」
「感觉很容易烦恼呢。生理问题？」
「那是女生才有的例假！」
「那、谁例假没来什么的？」
「…………」
「或者有亲身经历？」
「没、没有没有、例假什么的、没有啊、怎么会有！」
「色鬼」
「我好像被说了很过分的话！」
「虽说不知道你在愁什么，
不过我最近挺闲的听你唠叨一下也没问题」
「哦哦、真的么！」
「只是打发时间的程度的话没问题」
「那我就简单说一下」
「恩。尽量点到而止」
「那个……」
「好，结束了」
「我要求重新说！」
「真任性啊……那就请吧」
「司在网上受到打击说不出话来了
好像是精神上的问题，现在在逃避现实」
「虽说不是太了解，就是说、
网络的危害性吧」
「差不多吧」
「司就是那个胸部巨大、
老是很熟络似地跟我打招呼的
元气娘吧」
「原来对和美也那么热情啊」
「虽说不讨厌热情。
相比不想靠近我的人来说、
还是多几分有趣」
「太热情也会让人讨厌的吧」
「这点我是不否定。可是、她的那份热情
是不会让人感到不快的」
「大大咧咧却又很谨慎呢」
「所以、嘛、差不多理解了。
你去做点什么
看看她是不是还在苦恼其他的事」
「唔、唔恩」
「“没来例假么？”这么问怎么样」
「不不不不、那太直接了！」
「直接点就不用绕那么大弯子可能更好。
也有那种时候。特别是烦恼的时候」
「这样啊」
被和美这么一说、我便开始给司发短信。
内容是、恩……。
『好像最近很烦恼啊、
难道是大姨妈没来？』
好、发送。
相当直接
然后、瞬间给回了短信。
『哇哈哈哈！去死吧工口河童！
From.司』
「例假好像很正常」
「来了就好」
要是没来找和美的话
也不会发这么直接的短信、当然也不会有回信吧。
对于这点还是感谢和美的。
「于是乎就抓住你了」
「咕，没想到那种骚扰短信
竟然是陷阱」
刚才发完那短信以后。
『我、好像办到了……』
『那种捏他还要继续啊！？　反了吧！？』
『我、要生了！』
『不要一个人燃起来啊！』
『那要我怎么办啊！？』
『谁知道啊！？』
『所以来学校的话就来一下去屋顶的台阶这』
『感觉好像有阴谋啊！』
『啊啦讨厌啦、阴谋什么的』
『吵死了！　我去、我去就好了吧！』
好像曾经有过这样的对话吧。
「可是、你怎么了。大家都很担心呢」
「嗯、是会担心呢~
这样想的话就会感到格外的抱歉啊」
「啊~那大家其实没有担心。
就算司一个人在那消沉、
大家也都还在跳HAPPY DANCE呢」
「那种极端情况我也很讨厌！」
「那就适当地担心一下子吧。
坦白说，如果你恢复了的话
大家也就放心了」
「唔-恩、“好~今天要精神一些！
好好吃早饭！发型不能乱！大胸BONG~！”
每天早晨都像这样努力着呢」
「唔」
「这样，来到学校附近同时就感到嗓子
很紧。就说不出话来了，
心里就想：诶~~~~~~~~」
「那是什么时候开始的？」
「其实，从那次放送事故以后每天都这样。
可是，放假的时候没事」
「喂喂、这不是超级重症吗！」
「怎么回事呢，果然我、还是受打击了。
我觉得也就是让大家担心了一下，
还没有到被讨厌的程度吧」
「嘛，讨厌司的家伙们也就是些
嫉妒司大胸的人吧」
「啊哈哈、我可对这相当自豪呢
要用胸决斗我随时接受」
「原来如此。就是说、除了胸和你自身什么的以外，
自己所喜欢而且很努力作着的东西被人否定什么的
很心痛么？」
「可、可能吧……但是啊、各种考虑以后，
去死什么的渣技术什么的很吵什么的噪音
什么的也不是很让人受伤」
「……如果不是这些的话，
那你没法对着麦克风说话是怎么回事啊」
「那我也不知道。
或许是一些没被写上揭示板的话
在我心中回响着吧」
「没被写的话？」
「怎么说呢~不是那些直接的内容、
时机什么的那种意思的词、
有吧？大概是那种东西吧」
「唔、嗯。比如上课睡觉的时候突然被点名，
就会突然感到烦躁之类的东西吧」
「啊~可能差不多」
「如果这样的话，说渣技术也不是对方的本意，
只是自己多虑的可能性呢？」
「上课时候的老师也都不是本意呢」
「杉下先生倒是会专门点名睡觉的学生然后自己窃笑呢」
「那也一定是爱啊」
「那人的话渐渐就会那样想了。
这些都先放放，是呢、那样的话……就难办了」
「这么憋屈的事、怎么说呢
不想让大家知道，你看。
因为我明明很喜欢学校啊」
「你一直都在犹豫啊」
「恩、所以说想都没想就逃避了。
让你们更担心了抱歉」
「没事，倒是对你这么快冷静下来感到吃惊呢」
「为什么呢，在准面前就能很冷静」
「那是因为、你这家伙……」
「恩？」
「因为你是好搭档吧」
「……啊哈哈！是么是么、
既不是朋友也不是伙伴更不是恋人
准是搭档啊！」
「是的，搭档」
「恩」
「我也帮你找找你那不痛快的原因，
尽量让你快点好起来吧」
「…………恩」
「你啊、先去向那帮担心的的家伙们
真诚的说句『抱歉，我最近很不爽！』
大大方方的把事情说明白」
「诶诶诶~不是吧、这没问题么？」
「我很想知道大家听到以后的反应」
「不是之前很不爽，是现在也很不爽啊」
「回来告诉我大家的反应啊」
「啊哈、ＯＫ！我去让他们吃惊一下！」
「好、现在这时间学生会长、冬彦
应该在学生会议室、ＧＯ！」
「好、我出发了！」
司向学生会跑了过去。
「……唔-恩」
「做什么都逞强得相当华丽呢」
声音从上面传过来。
「果然会这样想么」
「别太勉强自己反而身体撑不住就好」
「好像快要撑不住了呢」
「跑起来的乳摇都带着杀意。
那个胸是不是比我的头还要大啊」
「……啊~」
「杀意」
「真是很容易理解的台词啊！」
「比如说：对已经很消沉的对手再攻击，
或者对已经泪目的同学扔蟑螂什么的
我是不会去做的」
「蟑螂什么的司看到也不会哭的啊。」
「你应该是最了解她的人了。
那么、就努力想象一下然后帮她找出来吧
她是在苦恼什么」
「恩……知道了，我试试吧」
「那我就回教室了」
从屋顶上帅气地跳下来
亮了个落地动作。
「厉害、好像忍者」
「因为是くノ一（女，日文中也指女忍者）」
「可信性真高啊！！」
「那么、闪」
嘴上说完闪以后，
啪嗒啪嗒地跑掉了。
嗯，和美还是那么电波啊。
不如说比以前更天然腹黑了一些。
「不过、不能直接说的原因么」
能够让她远离曾经喜欢的麦克风的这个原因。
到底、是什么呢、
现在的状况是大家都没什么头绪。
「喂、准君、冬君、来喝茶」
「多谢！」
「我开动了」
三人聚在学生会，
喝着学姐泡的茶。
「说起来，小司的嗓子怎么样了？」
「恩，不知怎的好像恶化了，
差不多就这感觉吧」
「早晨她来找我谢罪说最近很不爽。
看来、还是有些进展的」
「虽说和大家的关系恢复了、可结果在麦克风面前
还是说不了话的话还不是没有意义」
「那也变成负担了呢」
想要站在麦克风前。必须要站在麦克风前。
可是，无论如何也办不到。
想法和身体矛盾的话、
会相当累吧。
「能清唱不？」
「那也很困难。
好像只要发出一些音色的话
就会突然发不出声了」
「普通对话的时候，唱歌或者对麦克风说话的时候、
人使用喉咙的方式会自然地改变的」
「啊啊，果然是这样么」
「因而、司由于精神上的原因
导致不会使用喉咙了，或者说忘记了，
现在就是这种状态」
「去KTV有人偶尔也会发不出声音来吧，
试试治疗那种问题的方法
怎么样？」
「值得一试，但是
如果那样也治不好的话
就有可能会误以为永远也治不好了」
「因为接受过治疗但是没有效果的话
就会想“啊~不行了”之类的吧」
「暂时性的发声方法失忆症么」
到底是因为什么呢。
「我看了揭示板的留言，
确实由于那个后辈变得挺荒废的了，
还有许多过分的留言」
「啊啊、我也看了。司也说过」
「恩？说了些什么？」
「没什么，去死吧吵死了之类的，很直接的
批判或者抱怨什么的，反倒没关系」
「看的时候会消沉，不过经过一段时间的话
多少也会好一些吧」
「观月学姐也有过哦。担任会长的时候有过
“那样的人竟然当会长啊”之类的言论」
「什么！不可原谅！」
「所以，观月就任后最开始实行的校规改制
就是图书馆的饮食自由化」
「啊嘞？为啥？」
「因为留言的学生是个曾经在图书馆吃饭
而被老师骂的孩子」
「pin、pin-point！？」
「司还是用不出那种手段啊」
冬彦调查了一下留言的人，
想知道学姐如果这样查了他们会有什么反应
然后去调查的吧。
真可怕啊，这帮家伙
其他学校的少年们啊，
还是不要以这个学校为敌为好啊。
「此外，对司进行恶意评价的学生
不是本校学生的可能性很高」
「啊嘞、是么？」
「我跟警察说有爆破预告、杀人预告出现的可能性，
让他们来调查了」
「喂喂喂、你说真的！？」
哪有那种预告啊！
「分析适当的文句，从里面找到
一些可以用其他方式读的句子，换种读法就是杀人预告，
再换另一种读法就是爆破预告」
「冬君在巡警面前也是很有威慑力的哦」
「我发现我有一个很可靠的朋友了」
「准一，就算是心烦意乱的时候，
也要注意不要做出
那种行为哦」
「心烦意乱的时候我会
直接来找冬彦谈心的！」
「恩恩，那太好了」
「唔哼哼，关系良好呢」
怎么搞的。
心里平静不下来。
是，恐惧？
「可是，还是很麻烦。由于这是从校外写上的，
所以说校内没有司的敌人哦，
这种方法就没法用」
「女人心可是海底针哦」
「那就只能一点点打听了么」
是的，结果还是有什么其他原因。
如果搞不明白的话、说不定就不会有进展。
再问一次司本人么。
自己先想想吧。
还是再问一下她本人吧。
「那、我去约一下司本人
试试把事情原委问出来」
告诉冬彦和观月以后，我离开了学生会室。
自己开始考虑。
不知道为什么，两人都用
很温柔的表情看着陷入沉思的我。
话说回来给司治疗，
或者说解开心结是很重要的。
所以，找到产生的原因必然重要，
因为最终治疗还是需要知道原因的。
不过如果说精神上可以治疗的话，
果然还是要靠大家吧。恩。
另外，我的伙伴们质量都太高了。
这样的话不管怎样的心理创伤，
必然都可以完美解决。好。
当然也包含着让她安心的意思、
尽可能地从她那打听出些消息吧。
「那、我去约一下司本人
试试把事情原委问出来」
告诉冬彦和观月以后、我离开了学生会室。
那就趁着还在学校这段时间
就算贴在她身上，
也要打听出一些提示来。
于是就邀请司放学后一起出来，
到河边慢慢散步。
「啊，抱歉啊，准」
「呼呼呼，尽情体会
对他人感到抱歉的感觉吧」
「说到一半谢罪的心情就没了，
多谢！」
「哇哈哈、好了啦。
装一下侦探什么的还是很有趣的」
「切、幸灾乐祸」
一边说着一边观察也能看出来司已经冷静下来了。
看来对大家说明自己的烦心事以后，
大家可以笑着接受这件事
功不可没。
「结果决定再跟你稍微聊一下」
「不过，也没什么可说的了啊」
「嘛，那就散散步吧」
「好~好~」
一步步往前走、看了一下旁边司的脸。
「恩？」
「给我再可爱点」
「唔哇~好麻烦啊」
再次一步步往前走、看了一下旁边司的脸。
「呼、什么？准君？」
「有点像！」
「是吧~　模仿原会长、我可是很得意的哦！！」
「没有什么别的版本了么！」
「模仿秀不能连续表演的哦」
「切」
河边因为没有遮蔽物所以风很大，
明显感觉到很冷。
还是走一阵就找个地方躲一躲吧。
可不能让司再感冒了。
「啊、文化祭的ＣＤ！」
「恩？」
「都没还给你呢。能送给我么？」
「别毫不客气的就收下了啊！」
「切~回头来我家一趟吧，
来我家取」
「啊~没问题。一直放你那
也没啥问题」
「还记得么？　准」
「恩？」
「借给我ＣＤ的时候，
那时候我们还不是朋友呢」
「………………是么？」
和司交情不短了，
不过是从什么时候开始的却忘了。
「啊哈哈、果然忘了吧~」
「因为不想想起那时候的事啊」
「嘛~毕竟是像白菜一样的东西」
「白菜！？」
「那时候被迫做出一副思考人生的表情呢」
「那时候我是什么样子的」
「被误会了的令人惋惜的不良少年」
「啊哈哈哈！」
伤害量大！　损害量大！　危机！
「不过，我也喜欢那时候的你，
超耀眼……噗」
「不用突然变成讽刺的口吻也行」
「嘛~最开始是觉得“唔哇、吓人、恶心”
那时候……」
「说吓人还好，恶心什么的
太伤人了别说了。」
「就是说你很难接近」
「恩，大家都躲着我，
某种意义上说我很成功吧」
「那、你总是自己一个人吧。
也不和其他的不良少年成群搭伙」
「因为说了以后可能会被笑
所以含糊的说两句」
「什么」
「跟他们的理念不合」
「一般都不会根据自己起名字吧~
哪来的宅不良少年啊！　中二病么！」
说明一下。所谓中二病、就是将是十分壮大且强力的
幻想设定依自己的爱好映射到自己身上的
相当可怕的病症。
「为什么像我这种帅气的人
会和司认识呢？」
「你啊、看我当时很有型
只盯着我看呗」
「看是看了但这也不是理由啊！」
「果然看了么」
「那时候真是打扰了」
「听到不想听的东西了啊！真是的、交钱吧」
「不要、没想到现在和那样的司
变成这样的关系啊」
人生的未来是永远不能知晓的。
「我由于这曼妙的身材而被不良少年纠缠的时候，
好像被某个有恶心名字的必杀技救了呢」
「被说名字恶心啊，
我的大脑拒绝回想起当时的事」
「那、我当时听的携带ＣＤ播放器
被那帮家伙拿走、里面的ＣＤ都被掰坏了啊。
那时候你就把你听的ＣＤ借给我了」
……啊啊、总算想起来了。
那时候、对于被纠缠的司来说
ＣＤ被弄坏反而打击更大
我看着司的样子。
不知道该怎么办，姑且
把本来打算带到学校听的
ＣＤ给了司。
「先听着这个吧、虽然不知道是谁的歌」
「对对！　那时候一直在想“我的限定版ＣＤ啊啊！
竟然要换成这种没听过的东西！”
那时那种认真劲真是有趣」
那之后司就在说关于那曲子的感想什么的，
来找我借同一个女性歌手的其他ＣＤ什么的，
我们两个人就此熟络了起来。
好怀念。
「那、喜欢上那些曲子了？」
「虽说不知名但是不错的曲子」
「是吧。文化祭最后的时候
也放的那首曲子吧」
「对对、准也听了吧
嘛、感觉很成功就是了」
「是嘛？」
「是啊。好好、好冷！
快去我家吧」
「恩，河边果然还是很冷啊现在」
说完这让人怀念的往事，
我们便向着司的家进发了。
那段，仅仅是怀念往事的对话、
其实有着重大的意义。
对于这点，当时的我完全没有意识到。
「忘记如何歌唱的金丝雀
替月亮，注视着它
替星星，注视着朋友」
「次回、『A song for you! (为你而歌！)』」
「而那小鸟、找到了自己应该去的地方……」

◆0503_03
?第24话
为你而歌！
从司还回ＣＤ的那天算起，
已经过了好几天了，但是却没有什么进展。
我看着图书室里的事件看板。
因为计算机室不可以个人使用，
所以就从图书室的终端机开始调查了。
其实也想着，在这里做这些事情真的好么
但是现在的状况之下也顾及不了那么多了。
「但是……」
咔呲咔呲。
无论鼠标的转轮怎么转动，
也没有看到任何有价值的内容。
「怎么样了？」
「找到了什么了么？」
「恩，净是一些没有用的东西了」
我向两个人说着这上面写着东西。
首先这上面写着文化祭的时候的感想。
表达的东西无非都是一些高兴的意思，
看来写这个的是我们学校的学生啊。
但是和这几行字对应着，
还有一些比较激进的东西在里面。
也详细的指出了问题的所在，一些节目
应该像这样或是那样做，这样的意见也写在了上面。
「嗯，这里就像是意见簿一样的东西哪」
「优姬还是不要看比较好」
「是么？」
「感觉你看了会生气的嘛」
「唔……听到湊这么说就有一种非常抱歉的感觉啊」
「真是啊，在没有习惯之前
这些东西可能真的会让人火大的啊」
「要是你干的话一定会被埋怨的吧」
虽然对于我的抱怨和不满的话语
也有很多但是我却没有在意。
「但是就是因为这样才证明了我被注意着啊，呵呵」
「哥哥一直都是正面的迎接一切挑战的，
不知不觉间大家也都意识到了」
「是，是啊，话说回来，
还真是有点火大啊」
「真是的，所以说不要看的嘛。
话说这样的话语，是最能直接触及到心灵的啊」
「是啊，因为是文字啊，只是语言
或者是动作的对话的话根本就传达不到
灵魂深处啊。因为它是要在自己头脑中理解的东西啊」
「嗯？ 就是说不用语言或者是依赖肢体，
而是凭着自己的理解来么？」
「就像是优姬要是对我说『去死』的话这样还是很可爱的，
但是要是在我的桌子上放上一张写着『去死』的纸条的话
我就会很受打击的啊」
「要是以前这么干就好了啊」
「我只不过是说说！」
「像是小说被改成电影之后印象就不一样了，
因为在以前看小说的时候在自己的头脑中
小说的世界构成与电影里表现出来的东西并不相同」
「原来如此，看来我现在能够明白点为什么
有语言暴力这一说了」
「真是不舒服啊，就算想掩饰什么也没有用了。
你看，在这里那个后辈大概就是在拼命的
维护着他吧？」
针对ＤＪ炒热气氛方法的指责
或是认为内容“好无聊”的话，
有急忙否定的书写字迹。
「真的啊，内容明明的是很好的呢」
「然后，就会被认为是部员，或者是委员会的人，
然后被说谢谢您帮助周旋，之类的话」
「湊的说法真是温柔啊。嗯，不过，这样的话，
按照现在文章的这样的措辞的话，
接下来只是会有惹人不快的东西了」
「啊啊，真是的啊，没有什么正经的意见，
只是有很多以惹她生气为目的的回信啊」
「我想写这些东西的人没有怀着
那么大的敌意。仅仅抱着玩笑的心态，
写了上去吧」
「但是现在看来的话，现在大家都是对她很不满意
这是一个事实，
我也充分的了解了」
「就像这样，因为还是不是很太平啊
所以还是要小心一点的比较好，情况大概就是这样了。
嘛，话说也是这孩子自作自受了」
就是因为后辈的拼命开脱，将评价写在了上面，
对于作为ＤＪ的司感到不满的话
一行接着一行。
看到这个之后，
受到的打击也就相当于自己的人格被否定了一样吧。
「唔哇，真是悲剧啊」
「但是，其实也算是好的」
「是啊」
「是么？」
「要是运气再差一点的话，上面就会出现照片或者是直接
被人肉了」
「哇」
「只是，我们学校对这个管理的也比较严，
像这样
的事情也不太可能的啊，我是这么听说的」
「呼，但是要是照片的话或者是个人资料的话
就有点过分了」
「嗯。这回只是说说坏话，
话说司对这样的打击
也不可能放在心上的啊」
话说其实我也差不多也已经习惯了毒舌了，
这样的程度，只不过是让他一扫一过的笑料而已吧。
虽然湊最开始看到的时候很是生气，
虽然我也有责任但是
最近没有对我有太多的责难。
长濑兄妹就是这样。
「嗯，是和内容
没有关系这样么」
「还有其他的什么东西么？」
「感觉，就像是有一种特定的时机一样，
自己也不是很明白的情况之下
受到了打击一样」
「没有意识的，情况下么」
「并不是对写进去的东西，
而是对有一些东西没有写进去而受到了
打击了吧，像是这样」
「没有写进去的事情？」
「应该说，与其说是和司作为ＤＪ这件事有关，
还不如说是关于放送委员播出的东西
大家的意见会更多」
「虽然有不少的废话，但是这样的话
说不定更有益处啊」
「这就是说不满是顾客最多的口号，
要是这样的话，我就能明白了」
「就是说，说不定还有一些是，
在这上面完全没有写出来的事情吧」
「啊，那个后辈的当日放送预定记录，
要借来么？」
「哦，那真是帮了大忙了。那就放学之后
再来核对吧」
「明白了」
叮咚噹咚
正在这个时候预备铃响了起来，宣告着午休结束了。
「那，放学之后再到图书室集合吧，湊」
「好的，那就放学见了」
就这样我们各自回到了自己的教室。
放学后。
三个人核对的结果出来了。
「看来，就是最后的这个节目什么
都没有写了啊」
「如果没被写上的东西就是原因的话，
那“没有这个节目的感想”
就是应该是原因所在……」
「要是经过了深思熟虑的话，
应该是有这样的可能性」
这也是最后的节目了啊。
因为是非常喜欢庆典的司。
所以一定会在这样的最后的压轴上面
一定会考虑很多的。
「但是，就算是知道有没有写出来的东西
但是要猜到的话不是也很困难么？」
「所以说，说不定因为自己想不出来
而感到焦躁不安的呢」
「最后……想传达给某人，充满回忆的曲子，么」
「这么说的话说不定是没有关系的。
司在预演的时候
说过有想要放送歌曲的预定么？」
「啊，那个。是一个女人的歌，
是一首反响非常不错的歌曲的」
「啊啊，果然就是这个么」
湊拿出从司的后辈那里要来的
节目流程单的歌曲清单，指着最后的
曲子说道。
「对对，就是这个」
「在ＫＴＶ里也经常被唱到的歌啊」
「………………等等」
这样的东西根本就没有压轴节目的气息啊。
这是那个家伙倾注心血的节目，
也是最应该重视的最后的一个歌曲节目。
参加预演的曲目。
还有，在那天回家的时候的谈话。
「怎么了？」
「说不定我们犯了一个天大
的错误……」
「怎么回事啊，哥哥？」
「糟糕，说不定是我的错啊」
「所以说啊，到底是怎么回事啊？」
「不对，这个曲子正是我和司
相识的契机啊」
「额，是这样么？」
「虽然我完全忘记了。
是『想传达给某人，充满回忆的曲子』么？」
「……原来如此。你那个时候，
没有去听么？」
「不是的，我有好好的听的，
也告诉她我有听的」
「是用这样的一首有纪念意义的，对自己十分重要的歌曲，
来试探着听着这首歌的人们，
然后等待着能够明白的人么？」
「说不定就是这样。但是，即使不是
要光凭这个就确定这是司的话也有点困难」
「是啊，现在的话我们掌握的东西还是不够啊
这样的可能性也只是一种。
这样的话我可不认为能够光靠说就能解决」
结果，没有任何改变。
时间也不会倒流，
就算是现在，去看看当时，
写出的感想也没有任何意义了。
「你们在图书馆干什么？」
「…………」
「啊，观月学姐。不是的，其实啊」
「我们想知道司注意的是不是，
自己的那首曲子
没有任何人对它有反应，这样」
「而且碰巧的是那首歌曲，
还和哥哥有过一段过去的」
「呵，原来如此原来如此」
「…………歌可以将感情传达到灵魂的啊」
亚矢学姐很自然的说出了超有内涵的话。
「是啊，一定是这样的」
「嗯，怎么回事啊？」
「话说马上就是结业式了，
冬君说最后要不要来
一个让人感动的献歌一曲呢，就这样」
「哦哦，那太好了！
用学姐的歌声来结束学习生涯么！」
「啊，话说我很不好意思的，但是三年级那些家伙
却一个比一个兴奋的同意了」
「果然观月学姐是在结业式上
也能够有着治愈效果的存在啊」
「这个嘛，说道观月学姐的话那就是治愈的代名词嘛。
但是，是唱歌……唱歌，么，学姐」
「嗯嗯，然后呢，准一。
话说我想搞得震撼一点，
像这样的话可以么？」
学姐向着我和优姬，湊
做出了具有冲击力的发言。
现在距离毕业式只有一个月了，
明明是这样却将这样重大的任务，
爽快的说了出来。
「话说我从来没干过啊！」
「哇，话说我也是第一次的」
「唔，唔嗯，但是这样的话也可以成为学姐美好的
的回忆的话，没有问题的」
「嗯嗯，要鼓足干劲哦！
冬彦他说，要是大家觉得ＯＫ的话
就完全没有问题的」
「额，啊啊啊，行不行啊？」
「要是特训一下的话，如果只有基本的话
我想应该还是可以的哦？」
「真的假的？」
「我也会一起练习的，
试试吧，哥哥？」
「嗯，如果在要干之前就想要放弃的话确实
不符合我的个性啊」
「这样的话说不定司
也会一下子就可以恢复过来的哦？」
「……我明白了，那就干吧」
「既然都已经决定了现在就开始安排吧」
「现在开始就有点紧张了」
看着用手安抚着心脏的湊，
不知不觉我的心脏也开始喷张起来了。
但是。
这样的话说不定真的可以成为一个不错的机会，
一定是一个不错的机会。
「但是，果然还是需要一个
真正能干的家伙吧？」
「……虽然不知道能不能行，
但是我知道一个能够差不多可以的人」
「啊拉，是么？」
那个家伙的话，无论是什么难题都
不在话下的，就是这样的一个人。
「那，那个人的事就交给准一吧
那接下来把那个人找来就开个小会吧！」
「那，我先去找找看」
「嗯，快去快回哦，哥哥」
接着关掉了电脑的开关，
大家一起走出了图书室。
好了，加油试试吧！
这时候只能勒紧裤腰带往前冲了。
「啊？」
「嘛，我也想到你会是这样的表情了」
「虽然很突然，但是可以的哦」
「啊，这么爽快！？」
看来这回的事情可以得到和美的帮忙了。
虽然感觉这个家伙是万能的
但是也没有过多的感到奇怪。
和美能来帮忙，那些家伙
也应该感到很高兴的吧。
「这个忙我帮了」
「我记你一辈子」
「没关系的，话说你行不行啊？」
「其实我也是在担心这个的」
「要不要我给你来一场地狱特训啊？」
「和美，你能行么？」
「因为我什么都会啊。
哇哈哈，真是不好意思啊」
「这句话真是让我不知道应该是
感到可靠还是不可靠了」
「要是想在短时间内做的有模有样的话，
就需要一种有种死去活来般的感觉的特训了。
我绝对会很负责的严厉教导你的」
「……严厉的么」
「那么。现在就快点赶过去吧」
「是啊，还是快点比较好啊」
「嗯嗯。现在是一分一秒也不能浪费的状况啊」
「嗯。那就拜托你了，和美」
「给我加上敬语」
「万事拜托了，和美小姐！」
「不错不错」
现在首先要赶快回到
大家那里在讨论会上把和美介绍给大家。
为了毕业式
也是为了帮助司。
我们就这样开始行动了。
…………。
到了毕业式当天。
就在这短短的几天里，没日没夜的进行着特训的我
总算也能做的有模有样了。
接着，就只剩下紧张的等待了。
「准一，你脸色发白哦」
「话说冬彦你明明还要讲话的
为啥还能这么淡定啊」
「送别致辞是将毕业生们的感谢和
对他们今后要成功的祝愿传达出去，
这也是我自己想要表达的东西」
「你还真是个好学生啊」
「但是，虽然说最近好像是每天都能见到，
但是要是前辈们毕业的话应该会很寂寞的吧」
「说起来，大家是不是挤在一起干了什么了啊？」
「啊啊，稍稍给你准备了一点惊喜」
「果然！」
「就算不告诉司也还是会被猜到么」
「这个嘛，因为大家都聚在一起
但是却没有邀请我，
就是说应该是为了我吧？」
「话说这时候，你没认为自己被大家抛弃了还真是坚强啊」
「完全不会。我完全不会
认为有任何的不对哦」
司的这种性格真是金刚不坏啊。
从那之后已经过了好久的现在，
已经那么久没有站在麦克的前面的她。
现在就像是有条件反射一样
有着那时候留下的阴影。
但是，现在却总算是做了下来。
「接下来，毕业式开始。
全员，起立！」
「嗯，今天是为了庆祝大家的毕业，
并借此来欢送大家而将大家聚集在这里的」
「嗯，好像要哭啊」
「话说这不是才刚开始么」
「立正！ 敬礼！」
伴随着老师的口令大家一起行着礼。
本来，主持人应该是教务主任来担当的但是，
因为家长们也都坐在二层，
考虑了很多才让老师来担任这项任务的吧。
因为老师在毕业生中也是有很高的人气的，
要是能够主持会议的话学生们也会很高兴的。
而且，虽然毕业式二年生全部参加了
但是一年级的却不是很积极。
但是和这都没有关系，将这个礼堂充满着的
是学生们的这份凝聚力啊。
「请坐！」
嗖，大家一起坐了下来，
自然地把背部就挺直了。
「接下来。首先，
请校长讲话」
就这样，毕业式开始了。
…………。
……。
过了一段时间，
开始授予毕业证书的时候到了。
上去的人里有一副理所当然的样子领取的人、
也有哭着领取的人、
还有满脸笑容领取的人。
在这么多人当中。
「学号第１２号，椎名 观月！」
「在」
轮到观月学姐了。
一副充满自信的样子走上舞台，
从校长那里接过证书。
在听到「祝贺你毕业」之后。
「嗯，非常感谢您的教导！」
这样，明朗的回应着
和校长握起了手。
学姐满面笑容的回头看着礼堂，
但是却也开始擦拭着眼角。
「唔」
「喂喂，你这一哭算是怎么回事啊」
「准一在以前的学校的毕业式上也
哭的很难过啊」
优姬和司两个人在后面不停地
抚摸着后背安抚着我，但是这样却更加使得泪腺难以控制了。
虽然想到后面还有工作要做不能这样，
但是随后亚矢学姐上来的时候又是止不住的情感流露。
…………。
……。
「以上，就是致辞的全部内容。
毕业生的同学们，请大家，注意身体，
今后也要健康的生活下去」
啪啪啪啪
冬彦，完全没有看着原稿就将致辞说完了，
礼堂被雷鸣般的掌声包围着。
如果说那相当有内涵的致辞
全都是他上台之后临场发挥的话
那这个学生会长是多么的有料啊。
「接下来，毕业生致辞。
原学生会长，椎名 观月」
「在！」
学姐的声音依然带有哭声，
这时候的我真的有种想冲上去
抱住学姐的感觉。
恐怕，在这个瞬间大多数的观月ＦＡＮＳ
都已经潸然泪下吧。
「哦，准一」
「嗯？」
「喂，你怎又哭了！
给你，手帕，反正你自己的
都已经快完全湿透了吧？」
「你深得我意啊，司」
「但是不要用它擦鼻涕啊。
给，纸巾」
「嗯嗯，谢谢」
从司那里得到了手帕和纸巾，
看着站在舞台上的学姐。
啊啊。
无论是学姐穿着制服的样子，还是站在舞台上的样子。
这次都已经最后一次了。
「大家好。毕业生的各位，能和大家一起
在这里毕业我感到十分的高兴。也谢谢
在校生的大家，能够到这来送别我们」
学姐字字有力。
「大概，到现在为止已经说了很多了。
在这里我们也有很多的回忆，
但是什么都不说也显得太简短了」
「但是，现在，站在这里的原学生会长
椎名 观月，想要告诉大家的，
还有我的感谢之情，我想将这些全部说出来」
学姐的声音参杂着哭声。
想必一定是极力的忍耐着说出了这番话，
一想到这里就有种想哭的感觉。
我正是因为和学姐相遇，
才能够这样快乐的享受着校园生活。
「嗯……」
转眼一看优姬也是，将手按在了鼻子上。
「呜~」
司也是，有了呜咽之声。
看来两个人已经开始想要哭了，
但是因为学姐也在极力忍耐着，
所以她们也不能哭出来吧。
…………。
学姐的话，细细斟酌的一字一句，
将所有凝聚着快乐的回忆的事情讲了出来。
入学的时候的事情。
开始当上学姐的时候的事情。
被选举成为会长时候的事情。
一边欢快的说着这些。
一边也能看到学姐
眼角开始闪烁着的泪光。
对于学姐来说在这个校园里度过的时光，
真的是可以匹敌任何宝物的珍宝。
这一点我已经完全能够明白了，
因为学姐说的就是这样让人心动的演讲的。
…………。
「唔……嗯，好了」
到了最后脸上也开始挂满了泪珠，
但是即使是这样还是看着我们呢微笑着。
「以上，就是来自得到了大家的支持着度过
幸福的校园生活的，椎名 观月的
充满感激之情的致辞！」
微笑着结束了致辞。
啪啪啪啪！！
献给学姐的是轰鸣全场的掌声与欢呼，
看着学姐走下了舞台。
嗯、真的是。
毕业式快要结束了。
虽然对于即将结束感到很难过，
但是却有一种莫名的满足。
参加像这样的令人欢喜却又令人悲伤的毕业式
不是像看上去那么浅显的东西。
而是，前辈们还有我们
度过的充实的校园生活的体现。
虽然在结束之后再说的，
但是现在却小声地说了出来。
「谢谢了，前辈们」
拍着已经拍痛的手掌，
看着眼睛已经哭红的优姬和司
感到了她们与我同样的心情也在暗暗的高兴着。
…………。
……。
「到此为止，毕业式结束」
三年级开始全部退场了，
听到结束语之后家长们也都开始退场了。
「接下来，『毕业庆祝会』，
因为是学生会提出来的，
所以就要让同学们强制性参加了」
「额，果然是这样么」
「好了，走吧，准一」
「哦，是要干什么么？」
满脸带笑的司，
眼睛还是有点发红。
「啊啊，司还是坐到通道
边上的座位上吧」
「嗯？ 明白了」
「呵。……走吧」
冬彦和我，还有优姬往舞台的幕后走过去。
刚才往外走的那些毕业生们，
也都马上的转身走回来了。
「好了，现在庆祝会就开始了！
座位可以随意，或者说站着也无所谓，
大家越热闹越好啊！」
毕业生们
「噢噢噢噢！！」
不知道是不是因为观月学姐的这句话，
前辈的座位的方阵开始激情起来了。
哈，但是真的还是有点紧张啊。
只要舞台上的幕布落下来，
我就要到舞台的旁边开始做准备了。
「这边的电线是用在什么地方的？」
「这里」
「准一，我帮你搬」
「嗯，谢谢了」
「和美，亚矢，这边可以么？」
「…………没关系」
「现在我在这里
是不是显得很奇怪啊」
「您说笑了」
咕咚咕咚。
舞台上面开始慌乱的做着准备。
「好了，大家准备好了么？」
「没，没没没，没问题的！」
「哥哥你已经紧张成这样了么」
「唔，唔啊，真，真是有点开始紧张了啊」
「和美站的位置，最好再向准一靠近一点」
「是啊，我也要给这个家伙一点
支持啊」
「额，感谢您的诚意相助」
「那么，老师，拜托了」
「好的」
老师走到了幕布的外面。
「好了好了大家久等了！！
学生会的人为了今天，
特意练习的节目要开始了哦！」
哇啊啊啊啊啊！！！
「不好，这欢呼声听着好渗人啊」
「你看好了」
和美将自己的裙子向上
掀到了马上就要看光的位置。
「唔哦哦！？」
一下子紧张的情绪就转换到了兴奋模式。
「这，这真是我做不到的事啊」
「够意思啊，和美同学」
「那么就开始了！！
椎名 观月ＡＮＤ她的同伴们的
ｓｕｐｅｒ　ｌｉｖｅ！！　ｃｏｍｅ　ｏｎ！！」
幕布开始上升，接着。
「哇，ｏｎｅ，ｔｗｏ，ｔｈｒｅｅ，ｆｏｕｒ！！」
我用着鼓棒打着
节奏。
然后当观月学姐的歌声响起来的时候，歌曲也就开始了。
她为了这一天可是拼命练习了的。
在我的身边为了能够配合上我的节奏
而开始用动作配合着节拍。
我拼命的，敲着鼓，
同时为了能够和上大家的节奏，
观察着大家。
冬彦和亚矢学姐的吉他弹得非常平稳，
他们一边配合着大家一边进行着完美的演奏。
优姬和湊站在一起弹着电子琴。
对于湊的手伸不到的地方优姬也在旁边进行
着援助，湊也一脸专注地
演奏着自己的音轨。
将比较复杂的地方都已经最大限度的简单化了，
但是也能够对学姐的歌做出不错的伴奏了。
这一天，并不是只是为学姐才拼命练习的。
我们拼命地努力了，
像这样几乎不可能完成的事情我们都做到了。
接着。
唔啊啊啊啊啊！！
一曲结束，欢声雷动。
观月学姐将麦克递给了我。
「毕业的前辈们，大家好，恭喜你们。
我是鼓手的担当，长濑 准一」
「哦噢噢噢噢」
所有的毕业生用超高的热情回应着我。
「其实下一首曲子，是为了一个非常非常喜欢
这个曲子的人，而进行练习的，
同时我们也想将这首曲子一起献给大家」
「嗯嗯，话说准一他啊也就是为了那个人，
才拼命的练习的连手上都开始掉皮都不在乎
而想要演奏这首曲子的」
「果然作为一个鼓手就是应该热血一点啊」
和美说完，大家都开始，哈哈哈的笑了起来。
和美已经习惯了舞台了么？
「就是这样，司！
你的那首……我和您都很喜欢的那首曲子，
就让我们为你伴奏吧！」
向着会场喊出了这番话，
毕业生们向两侧将道路让了开来。
「所以，过来吧！来一起唱吧，
和我们，也和毕业生的大家，
还有学校的所有学生们！！」
啪啪啪啪！！
掌声和欢呼声此时都为司响了起来。
司一面惊呆的样子站在那里，
但是很快就回过神来了。
「……啊哈哈！ 话都说到这里了，
我也不能说不唱了吧！」
然后就向着舞台走了过来。
「就是这样啊！」
「好了，这是司的麦克。
原学生会长想要一起唱可以么？」
「好，好的！ 请一定！」
司站到了舞台上，
前辈递给了她一个新的麦克。
「放松点来吧」
「…………歌声就是心灵的声音」
「已经准备好了哦」
「我也是，加油啊」
「嘛，这样的激情环节我也不是很讨厌的」
每个人都向着司说着。
「谢，谢谢，大家」
能不能唱出来。
在麦克的面前有没有勇气唱出来。
司对此一定是很不安的。
所以我向着司竖起了大拇指。
「要是你唱不出来的话，就由我来！」
「这是你那男低音能唱的么！」
伴着已经开始流出来的泪珠，
司握着麦克风深吸了一口气。
「嗯，虽然像这样的忽然的邀请让我有点吃不消，
但是为了前辈们，我会努力的唱歌的，
就这样，谢谢大家！」
啪啪啪啪
掌声响过之后，慢慢的又恢复了平静。
「那，就请大家欣赏」
司深深的吐出一口气，静静的说着。
我和司拥有着共同回忆的歌曲。
而且，也是司……想要让所有人，
都能都聆听的歌曲。
比起文字，也许歌声更能够传递到心灵。
所以。
前奏慢慢的开始了。
然后歌声，开始回响在整个礼堂。
令人激动的毕业式之后就是另一种意义上的激动的考试时期了。
现在，我们终于，
回到了日常的生活中。
为什么几乎完全没有学习，
就会不能升级这样的话几乎和废话一样了。
「诶呀，没通过啊！」
就这样司，将考试的结果
爽快的告诉了我。
「什么啊，没通过啊」
「这个嘛，话说要是不练习的话
歌唱的也不会太好啊」
「话说我也不会再去碰鼓了吧」
「啊啊，那天演奏的那么好。
也怪不得你手上全都是创可贴的啊」
「不过应该是我发力不是很对
所以皮才会一层一层的掉吧」
「但是敲鼓的时候的准一很帅的哦？
不过继续下去吧」
「真的假的？  会变得受欢迎么」
「这可难说」
「你不是说很帅么」
「因为，按照那个组队的话最受欢迎的不就是小冬了么？」
「是啊。那个家伙人气超旺的啊」
「但是，准一要是能够开始做音乐的话。
我们在一起的时间不就可以增加了么？」
「嗯？ 怎么，司
你想和我在一起么？」
「仔细一想的话现在都快是一整天都在一起了
果然还是不用了」
「本以为是要说一点可爱的话的
马上却又变成这样」
「哇哈哈哈哈哈。不用在意的啦」
完全恢复活力的司。
果然这个家伙要不是这样就让人担心啊。
「但是，真是想不到我竟然因为
大家不知道那首歌，
而感到难过啊」
「我也是啊。完全没有想到
是因为我的那个ＣＤ」
「说不定，我对准一，
说不定是很喜欢的呢？」
「都到现在了，竟然还说，
说不定很喜欢什么的真是符合你的性格啊」
「啊啊哈哈哈，嘛，喜欢就是喜欢啊。
比起那个时候」
「那个时候啊」
「虽然很恶心但是不是很温馨么？」
「所以啊，要是在说什么恶心的话
就太伤人了啊？」
「准一心理承受能力很强所以不要紧啦！」
「真是的……嘛，但是，这样啊。
考试没有通过啊」
「但是并不是一片灰暗啊」
「嗯？」
「考官里的其中一个人，在结束之后向我说了一声。
要不要，来我们这里接受一下培训啊，
这样」
「就是说，被征集的新人」
「嗯，就像是学生。或者说是实习生一样。
并不是正式的所属，应该是要从现在起
进行培训之后才可以转正的吧」
「这不是很厉害么」
「是吧？ 从现在才是开始啊」
一步一步的，向着梦想前进。
看到这样的司，我也想为她做些什么了。
「我会给你加油的」
「准一来事务所当我的经理人，
怎么样？」
「刚才一瞬间，我觉得那也很不错啊」
「哦！ 欲善从速哦！」
「等一下等一下！ 再怎么也是毕业之后的
志愿吧，怎么说都应该是！」
「你赶快毕业吧！」
「现在要是这么干的话就会被当成自动退学的啊！」
「真是麻烦的家伙啊，
嘛，算了！　一起去ＫＴＶ吧」
「现在，明明刚才就唱过了吧？」
「说起来我想唱一点其他的歌了！」
「那好吧」
「好了，握好了，准一！」
我握。
司用力地握着我的手开始向前走了出去。
我能感觉到，那只紧握着我的手的手心里
充满无言的情感。
仅仅的握在一起这份感情也清晰的传达给我了。
感到到之后，我也开始用力的握了回去。
握————！！
「我疼疼疼疼！？」
「吃我一招！ 嗯，啊哈哈哈！」
「可，可恶，怪力女」
结果还是，没有成为恋人的气氛。
但是，我和司
比起以前感觉被更紧的连接在了一起了。
从现在开始，或者，是永远。

◆0504_01
?第22话
那就是正确答案
到家的时候,太阳早已经升起了。
「我回来了～」
「啊、欢迎回来、哥……」
「啊拉，这是去哪了……」
「………………」
而且我把和美就这样带回来了。
「她也在学校，所以就带她一起回来了」
「被拎回来了」
「这种话被别人听到了可不好啊！」
「因此前来拜访。请多关照」
「啊、好的、请多关照」
「那个……」
到底还是有很多顾虑之处吧。
不管是优姬还是湊、都是一副怎么也放不下心的样子。
「哦？　这不是小和嘛」
「哦呀，小司～」
「咦、你们俩这么熟的么？」
「哎呀呀，和和也来了呢～」
「好久不见、观月同学」
「咦咦咦，前辈和和美认识？」
「我们正准备通过脑年龄游戏
来决定今早的淋浴顺序。
两位也请来参加吧。」
我不禁对明明是在我家
却理所当然似的掌控着全局的冬彦感到钦佩。
「看来你们昨晚连澡都没洗
就这么不安地过了一夜么」
「没错没错、虽说有换了衣服所以问题不大、
不过还是觉得有点不舒服呢」
「总之这样子聚集在玄关也不是个事、对吧。
回去吧回去吧」
等大家回到客厅，我总算是能把鞋子脱掉了。
「带我过来，这样真的好吗？」
「不如说是为时尚早吧」
「……或许是这样吧」
和美不由得用认真的表情点着头。
没错。
进入像大家都在场的这种情况、还太早了。
「我的脑年龄是48岁！」
「大叔啊！」
「这么说来你们的脑年龄是多少？」
「唔呼呼、是秘密哦」
「虽说是在讨论脑年龄、精神年龄，
但因为是年龄这种有关于准确标准的判定、所以哥哥」
「会牵涉到很多复杂的因素、这我明白」
「说到脑年龄年轻的人、
湊酱和和美同学是一样的呢」
「学年也一样呐」
「那么和美同学先请吧」
「一起洗吧」
「诶？」
「从赤裸相见起步、
那或许也不错」
「和、和美同学不介意的话……」
「嗯。我的脸皮还没有厚到能把主人家晾在一边
而自己先进去洗的地步。」
「这倒也是呢。那么哥哥、
我和和美同学先一起洗了」
「知道向身为一家之主的我确认，
湊真是了不起啊～」
「那是，你恐怕是这个家最老的。
湊同学，我们去洗吧」
「你说什么～！」
「啊、啊哈哈」
带着全套的洗浴用品、
湊与和美去洗澡了。
我家的浴室因为老爹的兴趣
造得过分的宽敞。
如果是女孩子的话、
恐怕容纳4人左右一起洗也完全没有问题。
「……那么、这是怎么回事啊准一！」
咕呜呜呜。
优姬勒住我的脖子。
「好塔、拖、桶……统苦……！」
「为什么在半夜消失的你会捡到那个
身处话题中心的女孩子、
而且还把她带回来了啊！」
「这可能也和准一身上
那谜之精神力
有关呢」
「也就是说这是偶然呢」
「正是如此」
「吓了我一跳啊！
都不知道该怎么对待才好、。
而且和美同学她……是那个吧」
和美是绑架自己的那伙人那边的，
优姬多少对此抱有些戒心。
「噗哈～，嗯，所以啊
我觉得让她趁着现在大家都在场、
解释清楚比较好」
「原～来如此啊。
貌似是不宜做成独家新闻的事呢」
「嗯，别那样做哦」
「知道啦。
那我就老老实实呆着好了」
「也能让观月前辈和小亚亚听听吗？」
「…………我不介意迴避一下的」
「嗯、我想听听也无妨。
希望往后你们也能成为好朋友呢」
「原来如此。我觉得和和她挺有意思的哦」
「补充说明什么的就拜託冬彦了呐」
「好的、没问题」
「好。既然如此……」
我慢慢的站起来。
「再见」
举起手挥手道别。
「再见你个头啊～！」
咚嗡嗡嗡嗡！！
「咕噢噢噢噢噢！！？」
胸口受到优姬突如其来的头槌攻击，
我华丽丽地滚回了客厅中。
等到全员都洗完澡的时候
已经差不多是中午了。
疯玩之后又酣睡了的大家
都还是精神满满的样子。
我也不禁有些奇怪地高度紧张起来。
「首先、我起初是受雇于人，
前来破坏长濑 准一和片桐优姬的婚约的」
很干脆地说了出来。
「我想那时候一定让你遭受了很多恐怖的事吧。
对此真是十分抱歉」
向优姬深深的低下了头。
「……也没什么。
那正是身为片桐家的女性成长所应经历的磨难。
父亲大人事先就跟我这么说过呢」
「……原来如此，不愧是片桐家的大小姐，
胸怀真是宽广呢。我深感佩服」
和美对判断出自己对过去的错误已经深感羞耻，
于是对轻易地给予原谅的优姬别有深意地低下头。
「呜哇、对你和美轻易地就认输了」
对我却是毫不客气地顶撞啊。
「才能不同」
「别想用这种说得跟真的似的理由来打击我～！」
「和准君不同的是才能的大小呢」
「学姐接的这句令我泪流满面」
「前辈，请不要太宠哥哥了」
「啊、是吗？　那么，准君完全不行呢」
「不要！」
眼里都要泪流不止了喂。
「而且、即使不绑架我，
婚约什么的我反正也准备废弃的哟」
「是吗」
「之所以到现在都还没有废弃是因为
我曾经许下了如果废弃婚约、
不再保持未婚关系的话就要搬去母亲大人那里的约定」
「嗯……」
那样的话就变成笼中之鸟了呐。
「我明明只和湊说过，怎么好像你也知道呢」
「被隔离的时候从一个亲切的家伙那儿听说的」
「……我还想趁着你不知道、把一些棘手的事情给……」
「嘿嘿嘿」
「你不好意思个头啊！　真是的」
我呼地叹了口气。
「所以呢、现在这样
只不过是对学校有所挂念，所以才
习惯性的保持着婚约。先告诉你了哦」
不过仅仅因为习惯就能继续下去，
这多少还是令我有点震惊。
「因此拜託你今后也继续假扮未婚夫了」
「我明白了，没有爱的婚姻关系对吧」
「我可没什么爱给你」
「咕啊～！」
真是一剑穿心的发言。
「果然那些话是真的，
而且不久就会目睹婚约的废除吧」
「是的，正如刚才说的，因为准一和优姬同学
即使友情度增长了，爱情度也是完全不会增长的」
「完全没那种事哦」
「婚约废弃派」的那对男女
不知为何在那很温和地笑着。
「话又说回来！　把你们这种普通学生当成凶猛的刺客
来差遣的到底是哪位大叔呐」
优姬气呼呼的样子。
一直以来都只是被捲入到各种事件中的这傢伙
现在想要自己来打破事件。
这也算是成长了吧。
「作为观月前辈我也为准君和公主
不再会遭遇恐怖的事而感到高兴呢　」
「大家好好相处是最重要的」
「…………嗯、好好相处是第一位的」
刚洗完澡的少女们七嘴八舌地嬉闹着。
我心想这个棘手的问题总算是解决了啊，
不禁安下心来。
如果和美往后能普通的生活的话，
我也就没什么可说的了。
「那么、今天是真正的圣诞！
派对还远没有结束哟～！」
「耶～！」
这么说来、大家是都好好地睡过了，
而我倒是察觉到自己一点都没睡
都在与和美进行激烈的运动了。
虽然很有睡意、不过如果错过了这段时间的话就太可惜了。
「那么就拿谁来做中饭作为赌注决一胜负吧！」
但是、准确地说，
这是一个睡眠不足的我输得片甲不留的圣诞。
然后，不知睡了多久后已经到了正月。
圣诞夜那天被剔除的睡眠，
被从２５日晚上一直持续到
次日中午的懒觉补足了。
１２月也差不多迎来了尾声。
就前几天我和湊还做了大扫除。
今天，湊作为网球社的一员，
因为年初有亲善大会之类的缘故出去练习了。
我没什么特别的事要做，
于是就确立了甚至不能被称为
日程的“上午看电视、下午玩游戏”的日程。
充分享受着严冬的平和的午后。
当我正这样享受着的时候，来了一通电话。
铃铃铃铃铃
「喂」
也没有确认对方是谁就接了起来。
『喂是我。现在正在你家楼下』
「那傢伙才不会做的那么干脆！」
铃铃铃铃铃
「唔、虽然不想接但是如果不接的话……」
『喂是我。现在正在你家门前』
她到底是怎么突破
公寓入口的啊
不管怎么说。
走出玄关，试着打开了门。
「欢……唉？」
没人在？
铃铃铃铃铃
「搞、搞什么鬼啊」
非常慌张地
接起了电话。
『喂是我。现在在你的……』
后面
上面
下面
後ろにいるの
上にいるの
下にいるの
「咿咿咿咿咿咿咿！」
回头一看却没有人在。
「错了、是很平常地在门的影子里哦」
「的、的确呢」
和美出人意料地出现后
我反而感到安心了。
「从上面来了！！」
「那捏它还是省省吧」
「意外的从门的影子里……！？」
「好不容易之类的话也可以省省了」
「我可没说、没说哦」
「嗯？！！」
「对不起」
不由地被蒙上了罪孽。
那一瞬间，脑海里的记忆甦醒了。
「下、下面吗？！」
「想法很正确。大有长进呢」
和美出人意料地从门的影子里出现
这样评价着我。
「这真是让我吃了一惊呢」
「人们习惯注意自己的后方和上方、
后方和上方、
而真正的死角都在另一个方向。」
「那就是、下面？」
「人类往往难以应对
对正下方出现的东西」
是这样吗
不过确实、
正下方出现什么的情况还真想不出来。
「所以我来和你约会了」
「真是唐突呐」
「突然来自女友的约会邀请。
不觉得这也别有风味么？」
来自女友的约会邀请。
和美是我的女友。
「唔嘿嘿」
「只不过是做过一回而已，请不要摆出一副男朋友的姿态」
「呃、哎～！？」
「只是想试着说一次而已。
因为觉得这是个绝好的机会」
「确实，过了这村就没了这店了」
「还有很多其他想说的台词哦」
「比如？」
「哥哥和我、其实不是亲兄妹」
「那还真是少见的状况呐」
「另外还有『你这个偷腥猫！』之类的呢」
「那是自己的恋人
被别人夺走的女人说的台词呐」
「还有些更容易说的台词，
不过做不出那种状况」
「怎么样的？」
「那傢伙想与我们四天王匹敌简直是天方夜谭，
多么弱小的傢伙啊，呼呼呼呼……」
「很容易说吗？」
「那就，我、冬彦同学、优姬同学、
还有你一起来组成四天王吧？」
「呜哇，我！？」
「喂，挺简单的吧？」
「即使你用如同专业画家教业余人士画画似的口气说，
我也学不会啊」
「我看出来了，
今天湊因为网球社的事出门了，
你决定上午看电视，下午玩游戏」
「为什么我刚才定下的日程全都暴露了」
「应该度过有意义的时间，所以来约会吧。
其实我还做了便当来」
「……糟糕，还真的是普通的约会邀请」
「干嘛呀，真是失礼」
「抱歉，那么你稍微等我下。
我去准备一下就来」
「是嘛，原来还有这一招」
「嗯？」
「还有在你家里慢慢享用这一招。
确实那也是一种很和睦的日常约会」
「……那也很和睦没错，
不过、便当果然还是想在外面吃」
「是呢。话虽如此，不过今天还有别的事情要做」
「这样吗」
「那么打扰了」
「话说和美啊」
「怎么了？」
「你是来邀请我约会的吧？」
「完全正确」
「为什么穿着制服呢」
「那是因为约会路线在学校」
「……校园约会么」
「那么就让我来给你讲个在这里发生的宏大的故事吧。
那是２００７年冬日的事」
「就是现在呢」
「有一个美少女想起
有本图书馆的书一直忘了还」
「是因为二学期末都没来学校嘛」
「来是来了，但都是在没人的时间段，
图书室也关着。」
「我懂了。也就是说是要去还书，
因为机会难得所以顺便邀我一起去」
「很厉害呢，恐怖的推理能力」
「哼哼、厉害吧」
「对废柴男就应该多表扬多鼓励」
「被说是废柴了！？」
「他这个废柴男能成为我们四天王之一，
真是不可思议呢。呼呼呼……」
「不要因为没什么机会说
就硬是在现在说啊」
「所以在约会邀请前
稍微对你的家进行了一下调查，
因为比较闲所以还做了便当。」
「那个稍微进行了一下调查是怎么做的」
「………………」
「偷拍和窃听可是犯罪哦」
「搜查的基本是打听」
「还预先调查了我今天的行程呢！」
而且还只是在上午。
「这种事可以非常职业地一下子搞定哦」
「好厉害，不过职业的定义很可疑」
「那么你也准备一下，
请换上制服吧」
「嗯、得去学校呢」
「而且、我喜欢你穿制服的样子」
…………。
突然觉得很害羞。
「嘿嘿嘿。我这就去换！」
「我也喜欢如此单纯的你」
「嘿嘿嘿」
等换好制服走出家门好几分钟之后
我才意识到这句话的真正所指
那么、和美的目的有两个。
吃便当和去图书室。
那么先去哪呢？
去河滩
先去学校
河原に向かうことにした
まず学校に行くことにした
「其实我早饭中饭都没吃，
肚子都饿扁了」
「那就绝食吧」
「哎哎～！？」
「开玩笑的，那去河滩那边吗？」
「我也正准备这样提议」
「马后砲？」
「是真的！」
「姑且信你说的」
不知怎么的有种胜利的喜悦。
哦呵呵～。
河原へＧＯ
「那么，先去把书还了再过来吧」
「哦哟，这样好吗？」
「先把要做的事搞定，
再舒舒服服地和和美约会。
我觉得这样也不错」
「嗯……不错的提案」
「既然这样决定了就快点去学校吧」
図書室へＧＯ
就这样，我们在河滩边走着。
「真令人怀念呐，
那时候做梦都没想到
会与和美这样子散步」
「我也是。
那时候完全没想到会败给你、大吃了一惊呢」
「说起来波奇它现在怎么样了？」
「精神满满地不停地在咬人哦」
「呜哇啊」
「因为是受过啃咬训练的狗，
从轻轻的咬到疯狂地撕扯都能胜任噢」
「呜哇啊啊啊」
「吥嘁～～～～～！！」
「咿诶诶诶诶」
「反过来说，因为是经过啃咬训练的，
只要不下令他是绝不会咬的」
「咦、是嘛？」
「所谓训练、正是为此而存在的东西。
为了让受训的对象严格遵守规则。
对人类来说、也是一样的哦」
「是吗，原来如此啊。
说不定在哪里会有格斗技达人
正为了不稀里糊涂地把人杀死而努力锻炼着呢」
「因为训练具有的持续性、
不仅对身体，同时还对内心进行磨练呢」
「和美似乎进行过很多训练的样子呢」
行动也非常像忍者。
「这么说的话，你在没准备的情况下也能爆发出行动力呢」
「在无防备的时候也要灵活运用身体和头脑，
这都是被我老爸锻炼出来的、小时候」
「大多数人即便大脑能意识到，身体也来不及行动。
身体也来不及行动。
看来你受了很好的训练呢」
「不过托它的福，麻烦也多了不少呐」
和优姬接吻也是它的错。
如果就那样僵在那里的话……
冬彦会怎么做呢？
「去那边的草坪吃吧」
和美拽着我的手、指着那边。
天气暖洋洋的，
那边看上去也蛮温暖的。
「好！就去那吧」
我一握住和美拽着我的手，她的脸就一片绯红。
仅仅是看到那害羞的表情
就觉得很有食欲。
「请用」
「哦哦哦哦哦！？」
动真格的了啊！！
「不觉得是很失礼的惊讶方式吗」
「呃、还不是因为这种行为不太符合和美的性格嘛」
「因为也做了自己的份，
所以材料和内容是一样的。」
「原、原来如此」
「虽然在某一瞬间也曾有过
为你做些那种弥漫着黑雾
冒着泡的专属食物的想法。」
「果然也有那种可能性么」
「比起这次留下『和美不擅长料理呐』的印象，
下次再来个『咦、和美明明很擅长料理！』的看法
才是我的目的」
「你在做次回预告啊」
「那么、吃么？」
总之这回
是美味的料理吧。
不过也有外观看上去不错、味道却很糟糕的
『味觉迟钝』这种可能性存在。
要令这食材和颜色如此般配
又要难吃，这是很难的吧。
就算是出现砂糖和盐搞错了这种状况，
像这种食材很丰富的料理，要做到味道差之千里却也不大容易吧。
就这样经过多方考虑得出了结论。
「我开动了！」
「请」
于是我接过了和美递过来的便当。
掰开一次性筷子、马上吃了一口。
「咀嚼」
「盯～～～～～」
「美～～～味！！」
「嗯、也就是说
正合你的口味呢」
「嗯嗯、是我喜欢的口味哦，
很好吃呐、这个我也开吃咯」
「不用着急，慢慢吃吧」
「唔唔！　这个也很和我口味呢
嘿嘿嘿」
「看来比起我来，
或许你的口味和我妹妹的更相似呢」
「哦、是吗，睦美啊」
「为了防止你瞄上我妹妹、
不许你和我妹妹见面」
「才不会瞄上呢！？」
相当珍惜妹妹呢。
被这样爱着的话，
妹妹想必是个姐控。
「总觉得靠不住呢。
你是那种会在游戏中寻找隐藏的妹妹路线的类型吧？」
「呃」
「看吧」
「咳……咳咳」
「真是的，拿你没办法」
和美从水壶里倒出温的茶水。
这个时节不想喝冷的，
烫的也不能马上喝。
她连这一点都考虑到了。
「咕咕咕咕、呼哈～、多谢～」
「可不能向我妹妹出手哟」
「貌似本来是见都不让我见呢」
「毕竟是我唯一的亲人，没办法啊，总得见面的。
外表看起来和我完全一样的哦」
「像是头发盖住的眼睛不同之类的差别都没有吗」
「连那都一样」
「看、看来分辨起来会很困难呐」
「说不定什么时候就会作为替换陷阱时的诱饵使用」
「呜哇～但是一对话的话就知道了吧？」
「我经常跟她说你的事、
所以如果只是应付一下的话、
我想即使是睦美也没问题的」
「至今为止都还没有替换过吧？」
「谁知道呢。唔呼呼」
这种经常互换身份
也是双胞胎的得意诡计啊
看来得找个只有我知道
而和美不知道的区别办法
不过被骗也貌似挺有意思的。
「呼～、多谢款待～」
「看你吃得很美味的样子
就觉得这便当做得很有价值呢」
「很好吃哦！」
「………………嘛，还想吃的话我会再做的」
哦、害羞了害羞了。
「请不要坏笑」
「眼、眼」
「眼镜娘真好啊眼镜娘？」
「不是在唱歌！」
我被和美投过来迷惑双眼的沙土搞得痛苦不堪。
真是的，只要稍微戏弄一下就会变成这样，
个性还真是没变呢。
容易害羞的家伙啊，和美。
自宅へＧＯ
那么，该去图书室还书了。
「不过、和美读了什么书啊？」
「这个」
「『追踪ＵＦＯ目击之谜！』啊」
「很有意思哦」
「和和美过分相称了反而吃了一惊」
「嘿、嘿、嘿，你果然还是太嫩了」
「什么呀」
「听好了、ＵＦＯ特集什么的
我已经看了很多很多，
恐怕已经到了我一叫飞碟就会来的程度了」
「骗人的吧，一叫就会来吗?」
「无缘无故就叫的话是很失礼的，所以我是不会叫的哦」
「哎～」
「假如得到了超有名的演员啊艺人的邮箱地址，
能无缘无故就发信过去叫他们出来吗？」
「…………原来如此。
像“有机会再出去吃个饭什么的吧”之类的」
「因为据说根据ＵＦＯ的类型不同，
也有被邀请吃饭的」
「呜哇～那可真够倒霉的」
那确实不能叫走运。
「这是追踪『ＵＦＯ目击』之『谜』，
也就是说是
验证是真的目击了还是造谣的书哦」
「原、原来如此。一眼看上去是本很普通的ＵＦＯ书、
其实是是类似于反命题那样的？」
「不是去全盘否定ＵＦＯ的
目击证言和目击状况『真实存在』这种观念、
而是去探讨存在的可能性。」
「我太嫩了……」
嘛、宇宙未知的部分到底还很广
就算有外星人存在也并不奇怪吧。
外星人对地球感兴趣，
坐着UFO前来也没什么不可思议的。
「不过起初我是不相信有外星人存在的」
「呃、诶～？」
「不相信它存在，
当发现它存在时才能感到吃惊」
「貌似是个消极的想法呢」
「都一样的哟。如果相信它存在
那到时候哪怕我说“看，果然是有的吧！”，
对方也只要一句『确实呢』就完事了。」
「原来如此，认为不存在的话可以体验到非常吃惊的感觉
会很有趣吧」
「对、我想是会很开心的哟」
一与和美聊天，
总觉得平日里理所当然的价值观都成了如此珍贵的东西。
「不觉得一夜之间
能把牛掳走的怪圈也太假了吗」
和美的ＵＦＯ话题还在继续着。
「被掳走的牛要是能说话的话一定会这么说」
「『为了制造话题而被挖出内脏了呢～。
嘛，反正我本来就是要沦为美餐的命运』」
「嘛，确实是」
「很美味呢，荷尔蒙」
「和美有什么喜欢吃的肉吗？」
「我想想……柔软湿润的舌头之类的，
怎么样呢」
吐舌状。
和美吐了吐舌头、
用颇为挑逗的眼神望着我。
「我也、喜欢舌头」
「很好吃哦，牛舌」
刚才我因为和美的挑逗产生了点欲望。
虽然知道这绝对是故意挑逗我的。
这说不定就是恋爱中男人的弱点吧。
「怎么样，你要一起去图书室吗？
还是说在哪等着？」
「一起去吧。是约会嘛」
「……不行了。听了那个词就觉得很开心，
这就是说我是非常真心的吧？」
「彼此彼此呢，或许我也意外地非常喜欢你呐」
「……不行了。听到你说你也是就感到开心，
这也令我有点不甘心」
「啊哈哈」
我带着一边不甘心一边害羞着的和美
前往图书室
在寒假里，图书室迎来了今年最后的开放日。
我一边庆幸着能及时想起来，
一边看着在填写还书卡的和美。
「………………有意思吧？」
「非常有参考价值。
让我感受到声称被外星人抓走之类的
基本都是骗人的呢。」
「…………我也那么想」
「与其说那怪圈是一个晚上就完成的
还是日积月累逐渐做成的
可信度更高呢。」
「…………没有它是一晩就做成了的证据是吧？」
「完全没有。
『使用了什么特别的装置是无法办到的』
之类的话也是为诱导人们这么去想的诡计呢」
「……本来如果真的有的话，会很令人吃惊呢，真遗憾」
「是啊」
这两人很谈得来。
「…………图书室再进了有趣的书再通知你吧」
「呃，但是前辈你要毕业了吧」
「………………忘了」
「真是个爱开玩笑的傢伙呢」
「………………我去借大学图书馆里的书来给你看吧」
「那样好吗」
「不露馅就没问题。
如果我没法来拿的话
就请交给准一同学让他转交吧」
「…………准一、同学？」
「或者说，就是这家伙」
「…………知道了」
亚矢学姐刚才那疑问的口吻。
莫非是忘了我的名字。
……不、不会吧，啊哈哈……。
「那么、先走了。祝您过个好年」
「啊、对了。亚矢学姐过个好年啊」
「………………明年见」
留下心不在焉地挥着手的眼镜娘前辈
我们走出了图书室。
「你和亚矢学姐关系真不错嘛」
「她和我确实很合得来呢」
「也很聊得来」
「你既然和我交往了，
就也请读读那方面的东西吧」
「哦、哦～」
「将来一起做个ＦＢＩ特别捜査官什么的吧」
「那大学得专攻心理学才行了」
「你能那样陪着我的话我就安心了」
和美就这样走向楼梯。
「冷」
和美飞快地返了回来。
先に学校に来ていた場合
後に学校に来ていた場合
「这种时节，已经是没办法了呐」
「goddamn (很棒)」
「肚子快饿了
差不多能让我吃便当了吧」
「确实呢。那么既然天气不错
我们就去个充满回忆的地方吧」
「啊啊、有着对决的回忆的地方」
「那是我们
开始的地方呢」
不会错的，
我和和美一起走下楼梯。
学校就放到后面再说了。
「已经是这种季节，又是这种时间，屋顶是没可能了呐」
「我还以为是不是遭到了寒冰冲击什么的袭击了呢」
「那样的话怎么会没受到伤害呢。
去找个教室取取暖吧」
「哦呀、不去图书室或者学生会室也可以吗？」
「难得的约会，
找个能二人独处的地点比较好哦」
「……原来如此。我似乎也想这么做」
和美伸手挽住了我。
在学校里这样做还真是蛮大胆的。
就这样我们……来到了初次发生关系的地方，我的教室。
了然于心的自己的教室。
我们打开暖炉，坐了下来。
「好、开起来了。……呼～活过来了～」
「现在是个不能在屋顶扮演不可思议少女的季节
令人有点不甘心呢」
「是扮演吗？」
「哎～呀。这是禁止提问的事项」
「我什么都没问」
「很好」
我们就这么闲扯着，渐渐放松下来。
我一叉开腿坐到地板上，
和美就怯生生地坐到我两腿之间。
然后靠了过来。
「怎么、离得这么近啊」
「像这样亲热的样子也不错吧？」
「相当的」
我笑着回应道，呼～地呼了口气。
什么都不说，平和的时间，
时间慢慢地流淌着，
和美的温暖和呼吸声令我心情舒畅。
我们两人都不说话。
过了一会儿、和美开口了。
「我本来想在屋顶说一些严肃的话题的」
「其实已经知道了，
在说那种话之前总会有点焦虑的感觉。」
「居然被察觉到了，看来我的道行还远远不够呢」
「哈哈。于此相应地，我也会一直守护着和美，
怎么样？」
「……这样的话、道行远远不够或许是件好事也不一定」
发生了一次关系之后，
总觉得和美可爱的不行。
对她好强的那一面似乎也能深刻地加以认知。
「严肃的话题、吗……是呢，
今后和美准备怎么做、之类的吗？」
「是呢。……就这样向上级报告说
在最近距离监视你。」
「果然还是不能违抗上级的命令吗？」
「违抗的话，妹妹的父母都会因此困扰的」
「……睦美的父母？」
「嗯。先不要谈太深的话题哦」
「那是因为……
这种深度会涉及到那个话题吗」
「不不、倒还不会涉及到那个。
只不过妹妹是被普通地抚养起来的，而我是接受训练、
为了从事这种工作而被抚养起来的，仅此而已哟。」
或许、那全都是为了妹妹吧。
而且，妹妹的父母会困扰，
也就是说抚养她的双亲也是好人吧。
「我身处的并不是像电影中描写的那种失败就等于死亡的世界
所以没关系的。
我也是在寄宿制女校说着“贵安”，这样长大的。」
「没能尽姐妹之仪呢」
「能做的也就只有帮最爱的妹妹整理整理领结而已」
什么？也就是说之前在同一所学校上学吗
原本在我心中，认为和美是有着凄惨的过去
在杀手训练营里成长的少女那种印象
一下子被消去了。
「那么、如果申报不通过怎么办？」
「现在长瀬准一的恋人是我。
不管有什么阻力我们都要在一起。」
「……是嘛」
本来目的达成后应该是会离开的，
那样子的和美说了想要和我在一起。
太开心了。我紧紧地把她抱了过来。
「喂喂，就这么开心吗？」
「那是当然的。谢谢你、和美」
「……糟糕、这样说来好像很软弱的样子」
我对着发愣的和美笑了笑。
「说起来……想知道更多恐怖的黑幕吗？
很多事件
都是因为那个人而引起的」
「是么？」
「是的。只不过、那个人现在採取保守态度
都不采取什么大动作。」
「……保守？　这又是为什么」
「不知道。但是如果是那个人的判断的话，
我想应该是正确的」
居然存在能让和美说到这种地步的人
而且正是因为这个人现在不向我们出手、
采取保留态度，所以才什么都没有发生。
得知了这一点便可知道是个相当有实力的人。
糟糕，好在意。非常在意。
但是。
「嗯、没关系的。不管听不听他的我们都是要在一起的」
我想结果会和冬彦一样。
不管我认不认识那个人，
像至今为止这样的生活、都还能继续下去的吧。
「……是、呢。正是如此」
和美像是安下心来似的呢喃着闭上眼睛。
我一边抱着她的身体，
一边开始考虑很多事情。
和美的事。我的事。今后的事。
虽然不知道究竟会变成什么样子。
但是现在，我想要珍惜现在手中的这份温暖。
次回予告
差不多到时间了。
「今后没有对决之类的计划了吧？」
「如果你想要的话倒是可以有」
「不不，就算対决的话
在家里用游戏对决那种程度就够了」
「那我也会把你打个落花流水的」
「那么走吧」
「嗯、你应该说你无语了才对」
「我无语了」
「还早呢。
我会慢慢折磨你的」
「嘿诶诶诶」
「库库库」
和美一边令人毛骨悚然的笑着、
一边握住我的手。
回握住那小小的手
我捕捉到了那面无表情的脸庞中浮现出的略微欢喜的色彩。
「我回来了～」
「打扰了」
「哟，湊还没有回来吗」
「据我调查，
今天她会在有夜间运动设施的地方活动，
之后还会和大家去忘年会。」
「连我都不知道的情报，为什么你会！？」
嗡嗡嗡嗡
手机振动了起来。
我看了一下发现是湊发来的短信。
『我现在要去KTV参加忘年会。
晚饭请去买点什么东西吃
或者试着用冰箱里的食材做点合适的料理吧。』
极其精准的时机。
「看，是这样没错吧？」
「时机也湊得太准了吧」
「那是我的能力」
「骗人」
虽然她有点超能力也并不奇怪。
但哪怕是偶然，
和美她也肯定会堂堂正正地说成是自己的功绩。
「不管怎么说，打扰了」
「没、没什么」
但是、晚饭要自己做吗～
我心不在焉地看着厨房。
「做点什么吧？」
「问题是做什么呢！」
「嗯，饭定好时、
１小时之后应该就烧好了。」
「还有饭吗」
「不介意我看看冰箱吧？」
「完全没问题」
「那么、失礼了……整理的好整齐呢。
快要到保质期的都放在上面」
「嗯，那都是我辛勤劳动的成果」
「诶、不是湊干的吗？」
「虽然湊能弄得很整洁、
不过整理工作主要还是我在做呐」
「呜哈，像傻瓜似的水准呢」
「给我更纯粹地称赞！」
「了不起了不起」
「有种非常敷衍了事的感觉」
「那种事怎样都无所谓了、
那么来做汉堡肉饼吧。
刚好这肉的保质期快到了」
「什么！　汉堡肉饼！　我的最爱！」
「请不要过分地期待哦」
「我也会帮忙的」
「…………嗯、那也不错呢。
稍微体验一下新婚的感觉吧」
「新、新婚的感觉……」
被这样一说忽然感到很不好意思。
「亲爱的，赶紧帮我准备碟子。
真是的
每次轮到你的时候就吊儿郎当的呢」
「你在照本宣科老夫老妻的台词吧！」
完全不是新婚啊。
我匆匆忙忙从架子上取出碟子。
与和美一起努力做汉堡肉饼。
「呼～真好吃呐～」
「还担心会作过头的，
最终看来是杞人忧天了呢」
吃过饭之后两个人洗碗。
我说由我来干，
可和美她就是不听非要一起洗。
「呼哈哈，和美的料理真是让人难以剩下的美味呀」
「……那个、谢谢」
「嗯～餐具也洗好了。
两个人一起干很快就干完了」
「因为有这么宽敞的厨房才能施展才能呢」
「宽敞的厨房和浴室。
这貌似是我家的理念」
「原来如此，浴室确实也挺宽敞的」
「是啊、去吗？」
「…………这是什么意味深远的邀请吗？」
「嗯？　……啊……」
「你是天然呆嘛。来到男朋友家里、
却一直没有做什么让人脸红心跳的事。」
「呃，其实
我一直在找时机。」
「真的？
那怎么好像一直都只在说些吃饭的话题呐」
「啊啊啊，好感度下降了吗！」
「不理你了」
「唔、呃、那、那个、其实那个」
「…………嘻嘻、开玩笑的，
捉弄你真是有趣呢」
「诶？」
「看到你为我而组织言语、
烦恼着迷惑着
就忍不住想要欺负你哦」
「你、你这家伙！」
「其实我本来是准备和你说些严肃的事情、
所以才想带你去屋顶的」
「嗯、
我多多少少看出点苗头了」
「被看穿了，
看来我的道行也还远远不够呢」
「不不，于此相应地我也会一直守望着和美
怎么样？」
「……那样的话我倒会挺开心的，就这样吧」
但是、严肃的话吗。
「是呢，今后和美会怎样什么的，
有一些我很在意的问题呢」
「我申报说你还很犹豫不决、
说不定还想和优姬结婚。
我要继续这样近距离监视你。」
「不不、没那种事」
「怎么？」
「呃、那是因为、你看嘛。
现在还保持着婚约关系是
因为不想那家伙转校」
「应该还有点别的话要说吧」
「那、那会有点不好意思」
「喂喂、快说」
「……我想跟和、
和美你一起走下去」
「哼、都考虑到那个了？
是不是早了点啊？
库库库~」
「呜啊～果然会嘲笑我～！」
「嘛、我很开心，
就不再欺负你了」
「唔、唔呒。那么、那样能行得通的嘛？」
「是呢，
因为你们的婚约状态不是一时半会儿能解除的，
并且这种惯性还在加强，所以应该没问题。」
「如果我老爸或者那家伙的爸爸知道了
应该会采取别的手段吧」
「到了那时候为了对抗那些手段，
就需要最最理解你的我出手了。
差不多就是这样」
「原来如此、不论是谁都不是和美的对手」
「这下你能安心了吧」
这样我就放心了。
我轻抚着胸口，和美也微笑着。
「但是和美、那都是你个人的判断呢。
真的没问题吗？」
「有实效的话是没问题的，
至少不会像之前那样被怀疑。
即使他们怀疑起来、现在这种状态也正是他们所期望的」
「因为我们是恋人、吗」
「因为你在我的身边、
也就是你没有和优姬黏在一起，
这就行了」
「我也受到特别关照了呐」
「因为你是那个长濑氏的儿子呢」
老爸貌似在
和美她们那个领域很有名。
「那么、也不会给和美的妹妹
添加什么危害吧」
「你连那都替我担心了吗？
是的，
我一直很小心不让那种事发生。」
和美似乎非常重视她的妹妹，
要想支配她最好的办法就是
控制住她的妹妹。
「总觉得能安心了」
本来目的达成后应该是会离开的，
那样的和美说了想要和我在一起。
太开心了，我紧紧地把她抱了过来。
「哎哟，就这么开心吗？」
「和美选择和我在一起
我很高兴」
「……没事的，已经不会再逃走了哦」
和美温柔地把手抚上我的后背，
我安心地舒了一口气。
「说起来……
想知道更多恐怖的黑幕吗？
很多事件都是因为那个人而引起的」
「是嘛？」
是的。只不过，那个人现在採取保守态度，
都不採取什么大动作。」
「……保守？　这又是为什么」
「不知道。但是如果是那个人的判断的话
我想应该是正确的。」
居然存在让和美说到这种地步的人。
而且因为这个人现在不向我们出手、
采取保留态度，所以才什么都没有发生。
得知了这一点便可知道是个相当有实力的人。
糟糕，好在意，非常在意。
但是。
「嗯、没关系的。不管听不听他的我们都是要在一起的」
我想结果会和冬彦一样。
不管我认不认识那个人，
像至今为止那样的生活，都还能继续下去的吧。
「……是、呢。正是如此」
和美像是安下心来似的呢喃着闭上眼睛。
我一边抱着她的身体
一边开始考虑很多事情。
和美的事。我的事。今后的事。
虽然不知道究竟会变成什么样子。
但是现在，我想要珍惜现在手中的这份温暖。
「随着时间悠然地流逝。
他和她的关系、进展到了令人害羞的地步」
「而其中、迷惑
也难以避免地接踵而至……那么、下一回是……？」
『这算怎么档子事啊真是的』
「真是奇怪的口头禅呢」

◆0504_02
?第23话
不知不觉已然
这一天叫做除夕、也是一年之中的最后一天。
「看来今年也要在今天结束了啊，
还真是有点不可思议呢」
「是啊」
没有父母陪着过新年和除夕的优姬，
被湊叫了过来和我们一起过新年了。
我当然是没有任何异议。
倒不如说和这样的美少女二人组过年真是上天的恩赐。
想着这样的才有新年的氛围啊。
就这样、不知不觉过了中午。
「啊、不好」
「怎么了？」
「之前把手表弄丢了，
本来想去买的可是忘了」
「手表？  用手机不就好了么」
「我就是有看手表的习惯啊。
话说最近经常弄丢东西呢！」
「要是体操服不见了的话那就一定是狂热者干的好事了」
「才没有丢那种东西。
算了、反正都是一些无关紧要的东西。
就像是橡皮擦啊小镜子之类的东西了」
「那些东西也肯定是狂热者干的好事了」
橡皮擦和小镜子。
要是狂热者的话对于这样的东西一定会
将所有的感情注入进去来使用它们吧。
「冬彦在昨天好像也把电话丢了、
我记得他是这么说的」
「啊啊、那家伙拿着两个手机的啊」
「那样的话应该能找到的啊」
「那家伙为什么拿着两个手机、
在知道那个家伙的工作之后我就明白了」
「啊、是么……嗯」
优姬好像在想什么事情。
「说起来、那孩子到底怎么了？」
「和美么？ 和美的话我昨天是看到了，
很精神的啊！」
「那个孩子精神起来的样子
我可是想象不出来啊」
「因为你还不是很了解她啊」
「这么说你是很了解她的喽。
你们是从什么时候开始认识的啊？」
「和你相遇的时候差不多啦。
第一次见面的时候、就是那个时候啊。咣的一下
我的脑袋撞到书架上的时候啊」
「我上哪知道去」
「啊啊」
「我可不认为我有多了解你。
初次见面的时候
我真是讨——厌死你了」
「原话奉还」
是啊、要怎么说呢。
「嘛、也就是那个时候认识的吧
但后被单方面的挑战了」
「挑战？」
「简单的说就是赌上的和你的婚约的一场胜负了」
「…………」
「不要露出讨厌的表情。是将废除婚约
作为胜利条件的」
「嘿诶……赢了么？」
「总算是赢了」
「嘿诶、但是真是了不起啊、那个孩子」
「嗯？」
「没有用什么不良的手段、而是正面向你发出的挑战的吧？
然后、即使输掉之后也没有耍赖的吧」
「是个有礼有节的孩子啊、在了解她之前
不时的电波族发言还真是有点头痛啊」
「这只不过是你自己认为已经了解她了吧」
「圣诞节也是和我们一起过的、
要是再有什么活动的话也一定会和我们一起玩的吧」
「是啊、这样也不错啊」
看来优姬对她的印象意外的不错呢、
感觉有点放心了
「然后、喜欢她么？」
所以不经意之间就说出了那样的话。
「一直都在苦恼着寻找着方向、
总是擦肩而过啊
真是想看一看啊」
「能见到的时候就会见到了」
「女孩子可是很敏锐的哦？ 刚才、你不小心说出来了吧。
但是在那之后没有立即否定的话、
就是说你说的是真的了」
「糟了、对啊、就是啊」
「反正我不是很在意的、倒是你这个未婚夫
应该注意的吧」
「是啊、没事先说出来
真是对不起啊」
「没关系的。就算是婚约可能被打破、什么的。
在那之后还有其他的问题的吧？」
意外的很敏锐啊、优姬。
「那个、意外的敏锐啊、那眼神是什么意思啊、真是的！」
「就是字面上的意思啊。
是啊、那个家伙还有一个唯一的
亲妹妹的样子啊」
「嗯」
「要是因为那个家伙的错误，
而让她的妹妹处于危险之中的话就不好了……
我担心的是这个」
「原来如此、就是说因为我的关系而行动的话，
知道之后说不定就又会有所动作、
你是在担心这个么」
「恩、就是这样」
「真是白痴啊！？要是这样的话早点和我说不就好了么！」
「嗯？」
「要是因为畏首畏尾、变成那样的话
再怎么着急也都晚了。明白么？ 在不安和
胡乱地猜测之前就要行动起来」
优姬一边说着、一边打开了手机收到的邮件。
「谁发来的」
「是爸爸」
「…………说什么了？」
「我和你的事情、肯定不会是一帆风顺的
那样的人还是会存在的吧？ 所以、就算是那样的
爸爸我也不会讨厌他」
「这个嘛、也是啊」
一个企业的或者是财阀的老板、一般都会缺少一点人情味
虽然这样的印象还是有的。
但是能让优姬如此对其尊敬的父亲的话。
人格上也一定是很好的吧…………。
不对不对、那样的话却把心爱的女儿和我这样的人结下婚约
哈哈哈、也不是什么正常人啊。
还是不要太赞赏他比较好。
「发送」
「你说什么了？」
「强硬派的使者白石和美、
有我们在身边看着她、其他的就拜托了」
「哇、那样真的好么？」
「要是不出意外的话。
因为是父亲
所以对她妹妹产生危险的估计也应该算进去」
「你想会怎么样呢？」
「你也自己想一想啊。
既然现在父亲已经开始插手、
就是说她妹妹在使用网络的一瞬间……」
「的一瞬间……？」
「就会被受到父亲被命令的什么人
给追捕到、这样就结束了。」
「唔哇——、窝里斗！」
「你认为我父亲是走过了怎样的修罗场
才获得今天的地位的啊」
有钱人真是不得了啊。
用我的观点来看的话、只能在帮派电影
或是黑手党电影里才会出现这样的事情吧。
想一想片桐家族
和这些东西真是十分相符啊
真是想起来就有点冒冷汗了。
「怎么了？忽然作出害怕的样子。」
「什、什么都没有哦、大姐头！」
「为什么忽然间、我就变成大姐头了」
先不管这满脑袋问号的优姬。
倒是她说的要是只顾着不安和胡乱的猜测
而不去行动的话就来不及了、
这一点是真的
我对于在做事情之前的规划部署之类的事情
十分不擅长，但是幸运的是
我的身边有可靠的同伴。
但是、对于我自己来说。
对于喜欢和美的这件事
没有对人说起的理由是
因为这份思念还是不那么清晰的原因。
「嘛、是啊……这样啊、
原来你是喜欢她啊」
「嗯、啊、啊啊」
「这样啊……还真纠结啊」
优姬看着、
自己来的时候睡过的屋子。
这件事到底要不要告诉湊、
这是一个问题。
「我想她早就知道了」
「和她连见面也没有几次的你都明白了么」
「因为湊的洞察力看起来很强的」
「明白了，就像平时一样么？」
「她不希望生活有任何的变化。
她的这种想法是最强烈的了」
不期望着任何变化
像这样和优姬也在一起悠闲地度日。
但是这时和美要是加入进来的话、
平静的生后就会掀起轩然大波。
对此、湊一定会感到伤心的。
「所以、你要好好干啊！
因为你是『哥哥』呐！」
「……是啊」
优姬将我的所有的犹豫都斩断了。
是啊，我是湊的哥哥啊！
必须要振作起来啊。
「我回来了」
就在这时、湊回来了。
「欢迎回来」
「欢迎回来，湊。」
「啊，我回来了。
对不起，因为交款的时候很混乱的。」
想要帮刚回来还在摆弄着袋子的
妹妹拿东西就向着
玄关的地方走去。
「还是一如既往的妹控啊」
背后优姬开始念叨
的声音传了过来。
今年的除夕是要和湊、还有优姬一起过了，
还有几个小时新年就要到了。也就是
三个人还在谈论着今年发生的
种种的事情的时候，电话响了起来。
「喂、你好？」
『咳咳、我是和美』
「怎么了和美、怎么咳嗽起来了」
『看来是不注意的时候染上感冒了』
「感冒？」
不自主的反问道。
因为、昨天见到的时候还是活蹦乱跳的。
优姬用着「你不是说她还很精神的么」
的视线瞪着我。
就好像是我在说谎一样。
『我有让妹妹在照顾我的，
所以还请不要担心了，咳咳』
「啊啊，这样就好。然后呢？」
『想在新年的时候问候一下，但是
在天亮之前我可能就要睡了，所以想
提前说一声新年快乐。』
「既然感冒了就一定要早点睡啊！」
『从现在开始到凌晨祝你新年快乐』
「这可真是有创意的祝贺呢！」
『贺年卡大概都应该是12月中旬写的东西吧？
倒不如说是必须应该要写的吧。因为我没有写，
所以不能允许新年里出现12月份的节目……』
「啊啊、没有关系吧、就算是12月份的节目
只要将新年的气氛搞起来也不是无所谓的么」
『我可是认为这样像是预言一样的话语
有点那个什么。咳咳
人类对于明天什么的是无力的』
「哪有哪有，是因为感冒了么？
即使不计较那些细枝末节的事情
也不会有问题的」
『首先、要是演出者死掉了的话那就不好办了。
明明是新年但是显示出『这个节目是12月份录的』
这样就会有一种微妙的气氛了』
是因为发烧过度，然后按下了脑子里的什么
奇怪的开关了的关系么？
『要是新年的节目的话全部应该是现场直播的。
就是因为自己的原因而要去像是夏威夷什么地方度假
的那些艺人、咳咳咳！』
「是啊、要是真的是个艺人的话就应该坚守在岗位上吧」
『恩恩、第一、所以现在开始就要做准备了……』
『真是的、姐姐？  已经是38度的高烧了
就请不要扯淡让热度再次提升了！』
『没有关系的哦，正是因为是这样的一个人
所以这样无聊的事情也能谈得津津有味的』
『这对长濑君是很失礼的吧！』
『虽然有点难以启齿、但是睦美呦。
那个男人对于我魔鬼的身材，
其实也是口水直流呢。』
『哇！ 这这这、 这种事情怎样都好啦！』
「……那个我说」
『真是对不起啊。妹妹有点罗嗦』
「你妹妹说的对。还是早点睡吧。
新年我会去探病的」
『额……嘛、要是说到这个份上的话、那
到时候就带上新年的节目的话题好好畅谈一番吧。好么』
「要好好睡觉啊。不要看偶像的音乐会或者是搞笑艺人的
节目要好好睡觉啊」
『……………………………………』
「给我睡觉」
『好的。晚安准一』
『哇！？  姐姐一边坏笑着从怀里掏出凶器一边
说着好孩子说的话啊！』
「还有、那边的妹妹也不要做这样的实况转播了，
帮忙让你姐姐好好睡觉」
『妹妹？我一直是一个人的啊！』
『连我的存在也要被抹杀掉么！？』
『嘘~~、不要说话啊睦美。听话、
长濑准一那个人是一个冠绝古今的萝莉控啊！！
是萝莉控之王啊！！！』
感觉被冠以了一个非常不得了的一个什么大王的称号。
『那个男人对我的贫乳、
无时无刻，无论是白天
还是在深夜……』
『我、我可不想听这样的事！ 不要啊！
我们的身体不是都一样么！』
『这个时候，他的指尖开始触碰到了我……』
『哇！ 哇！ 哇！』
看来每个家庭的妹妹都是很不容易的啊。
我以后要对湊好一点了。
「和美。和美」
『怎么了啊，真是的！』
「没什么、我知道你发烧很难受，
好好休息一下吧。这样的话，我和
妹妹也能安心啊！」
『果然你是想对自己的妹妹下手啊。
你这个妹控！　到底想让多少人做你的妹妹啊！
想被叫完兄长以后还要被用哥哥来称呼么！』
「话说我哪有」
『然后接着，想要再变成『哥哥大人』的吧！』
「话说和美同学你差不多该洗洗睡了」
『切、今年到此就放过你了』
『姐姐，我、不是不会用“本公主”来做第一人称的啊！』
这个妹妹也很脱线啊。
使得空气中弥漫着一种天然呆的味道。
『好了度过了这样的一年。祝你明天天亮的时候新年快乐』
「嗯，天亮的时候新年快乐。晚安！」
「这是多么具有气势的一通电话啊」
「连我都能听到话筒里的声音了」
「每个家庭的妹妹都很不容易啊。
湊、今年真是多谢你的照顾了
明年也拜托你了。」
「诶？　啊啊、好的！」
感激的看着满脸写满问号的湊
那个家伙感冒了么、这
真是让人有一点担心啊
「应该快到了吧」
吡、吡、吡、叮！
「恭贺新禧！」
「新年快乐」
「新春快乐」
特意将所有的灯都关上、
将这个跨年之时变得更加有破晓之意。
那两个人已经穿上了睡衣、
看样子剩下的事情只剩下睡觉了。
每次住在这里时候都要通宵的、
但是优姬这回要在这里住上三天的、
所以今天即使睡了也没有问题。
何况起来之后大家还要去神社新年初拜。
「但是、和你这个家伙一起过年啊！」
「还在为那次相遇感到愤愤不平么？」
「嘛、去年的罪过就留在去年吧！」
「太好了、哥哥
你一~~~~直都很在意的吧！」
「呃、这种事情不要说出来啊，湊！」
「啊哈、已经是去年的事情了嘛」
湊带着僵硬的笑容说道。
「那、今天就睡吧！」
「是啊、睡吧。离天亮也没多长时间了。」
「嗯嗯、哥哥、晚安。」
「晚安，准一。要是你敢夜袭我的话就杀掉你哦！」
「双人头槌攻击真的是很恐怖啊！
所以绝对不会靠近你的。」
「很好」
「总是没有机会传授这个必杀技啊」
「反正机会马上就会诞生的」
「不要教我可爱的妹妹
一些奇怪的东西啊」
「啊哈哈、今年也请多多照顾了。」
「嗯、今年也请多多关照了啊、哥哥。」
「哦」
往房间里走了两个人向准一挥着手。
按说、平常非常喜欢熬夜的我、
现在也只能看看搞笑节目
然后睡了
就在手刚放到电视遥控器
上的时候
『有邮件哦、哥哥』
「嗯、真的是邮件啊，我的妹妹！」
啪踏踏踏！！
「哥哥、那个是邮件的提示音么！？」
「怎么了湊。有事么」
「刚才、好像有邮件的提示音了。」
「哈、哈哈哈、是你的错觉啦」
「是、是什么时候、改成那个的！？」
「优姬的录音也有很多的哦」
「……总、总之、那个，
提示音要换一个啊」
「嗯、嗯、明白了」
虽然很满意这个的、
但是要是因为这个而惹湊生气的就不太好了。
「就这样、晚安」
「唔、唔、睡个好觉啊」
湊一边偷偷的看着这里
一边挥着手回到了屋子里。
接下来。
现在是想看看、到底是从谁那里发来的邮件。
「哦？ 冬彦的啊！」
是什么啊、这种时间。
『有点重要的事情、
能不能马上就到公园里来啊？』
从内容里能够感觉出来一点紧张的气息，
这样极端的内容
也给准一敲响了警钟。
足以让那个家伙重视的大事，
一定是很严重的事情了。
优姬和湊已经睡了。
要是和冬彦见面的话也应该不用担心的。
这样的话、还是快点做出门的准备吧。
而且就算是想要睡觉的话、也肯定是
要在被子里说一些悄悄话的吧
为了不让这两个人坏事、还要小心一点。
还有、冬彦的那个邮件地址，
是他丢掉的那个
却没有注意到这件事。
…………。
……。
特殊サイドストーリー
『西野冬彦』
『白石なごみ』
『？？？』
『西野 冬彦』
『白石 和美』
『？？？』
结果还是没有睡，
在黑暗的房间里，时间一分一秒地流逝着。
这样的躺着越来越觉得没有意思了。
睦美刚刚钻进了我的被窝，
然后很快就睡着了。
虽然说床很大、但是和这样的一个得了感冒的姐姐
睡在一起的话还是不太好啊！
虽然不想把感冒传染给妹妹，
但是按照现在这样的话就会有病毒转移了。
只能祈祷着妹妹的
抵抗力强一点了。
闭上眼睛、脑海中开始浮现出各式各样的事情。
第一个出现的果然还是那次的对决。
我像那样输给一个人还是第一次。
一切果然都是从那里开始的。
从那时候就开始感觉他很有意思了，
等察觉到的时候自己不觉不知何时开始已经在等着他了。
我至今为止一直都是在住宿制的、
校规严明的的女子学院上着学。
不对、与其说那是校规。
还不如说是清规戒律了。
就像是一种宗教统治一样切断了与外界的一切联系。
就是因为这样即使是知道外界的知识、
但是从来没有去实践过。
一直都是在单独执行任务的我，
没有体会到生活这种东西到底是什么滋味。
就是说，如果问我想说什么的话。
几乎没有机会去接触和我年龄相仿的男孩子的机会。
就在这时和他相遇了，也是注定的相遇了。
他和班级的男生看起来完全不一样、
说不定也有这样的原因。
班级里的同学对我、
也只是看我外表而已、一说起话来
都是有一种回避的态度。
这也是当然的吧、
我在交谈的时候一直保持尽量不与人变得亲近的态度。
但是、他却不一样。
说起来保健室的时候也是。
真是的、真是奇怪的人。
被他触碰的地方就像是触电了一样。
使得我像少女一样的烦恼
也随之而来了。
这也是令我惊讶的。
在那个家里只有湊而已，而且今天
片桐优姬好像也在。
这么想着却已经将电话拨出去了、
要是告诉睦美的话一定会吓她一跳的。
但是没有办法啊。
一听不到他的声音就无法安静下来。
而且、因为这样放下电话以后咳嗽就好了不少了。
等睦美起来之后
就告诉她吧。
疾病就是意志力的体现。
只要有着坚强的信念什么疾病都会治好的、像这样。
不过说起来。
这样毫无睡意的感觉是怎么回事。
我明明都接受过训练的、
无论在什么样的条件下都可以
进入浅度睡眠的。
深度睡眠的话会等到更加安全的时候。
但是，直到现在也没有睡着。
明明都已经都新年了，
还是说睡不着是因为高烧么。
大概、就是因为高烧吧。
想着在擦一遍身体然后换件衣服
再睡，就从床上下来了。
虽然好像已经影响到了睡在旁边的睦美
本来想在床开始摇动的时候下去的，
但是那里那个根本就没有感觉啊。
就算是起来之后睡在床下也没什么好奇怪的、
但是要是睦美的睡相的话也没办法了。
摇摇晃晃的走着、
不经意的想起了那个时候的事情。
就是和他对决时候的事情。
本来那个时候本来以为能赢的、
但是为什么会大意的呢。
要是没有准一的保护的话、
那个时候倒下的可能就是我了。
……要是我受伤了的话他会不会来照顾我呢。
竟然会想到这样的事情
看来脑子已经被烧坏了。
使劲摇着头将这些想法甩走。
感冒是很无情的。
本来是想要好好的调理身体的。
本来在那样的寒冷的教室里几乎半裸
也没有事的。
自从遇到他之后、我就变得软弱起来了。
想要保护的人、想要帮助的人、
像这样的东西开始增加了。
所以、首先要治好现在的感冒。
从现在开始不再是只有我、和睦美了。
我还要保护他，和他身边的人。
这并不是很困难的事。
西野 冬彦。
只要他还在对于他来说还是朋友的准一的身边的话，
他本身也不会有什么危险。
……这样想的话……
在暗中刚刚碰到地板的时候。
注意到了床下的手机。
当看到这个电话的时候、
感到了一丝违和感。
好像还有一个电话像是被藏起来一样
放在了客厅的沙发下面。
―――西野冬彦的手机么、为什么会在这里？
我在街上寻找的那个
昨天丢掉了的手机。
实在是不能认为这个手机是用来干坏事的。
已经关机了，并且进行了加密。
就算这样还是在彻夜寻找着
手机、就是因为直觉。
并不是绝对、或者是什么有保障的东西。
对、正是因为自己所身处的环境，
所以才锻炼出了这样的“直觉”
从小的时候就被母亲灌一不断变强的思想，
无论是身体的什么地方都掌握了各种各样的技术的我。
最能够信赖的就是这『直觉』了。
而随其之后的就是『朋友』了。
说不定这样会被其他人认为很白痴、
但是要是被朋友所背叛也无所谓。
我的心中也萌发出了这样的纯洁的友情。
还是说这个是那个家伙的原因么。
虽然他很擅长相信别人、
但是却不懂得去怀疑别人。
正是因为他，像被冻住了的水一样
我的生活、现在也变得仿佛沐浴在温暖的春日之下
充实的度过每一天。
最开始时靠近他，
就是因为那个家伙和片桐家的那个小姑娘婚约的关系、
明明只是这样的。
但是这样的话要是和他说了的话，
他也一定不会在意的吧。
要是让我预测一下话大概就是这样。
『要是那种事情能够成为契机的话，
有婚约也不是坏事了啊』这样。
就是因为他的这个样子、使得我对他无法下手了、
想着要无论如何都要保护他了。
就在最近，「那个」白石和美也变成同伴了。
而且那个人也变成了伙伴了。
要是聚集了这样的人的话、
就算准一的父亲在做什么、
也能应对自如了。
而且要是不破坏婚约的话，
他的父亲也好片桐家也好应该也不会做什么的。
那些想要破坏婚约的人，现在
也已经开始变得有大人样了。观察着样子，
变更成维持着现状的方针。
……所以应该不用有什么担心的了。
但是明明是这样我的心中的这份莫名的骚动，
究竟是什么。
如果当做我丢失的电话有被偷走的可能性存在的话、
那么随之而来的可能性就也有了两个。
第一个就是学校。
12月30 那天本来是星期天，
但是作为学生会长，我在上午就到达了学校，
和前辈们干完了大扫除。
因为准一和和美还要去约会、
就没有邀请到他。
可能就是在那个时候没有放到夹克的口袋里
导致的了，现在也只能这么想了。
晚上就解散了，相互拜完年之后打了招呼就回家了。
还有就是在傍晚的
时候，在车站前面的那家咖啡厅见到的
那个女孩。
但是，她会拿走的我的电话的理由
真是一点也想不出来。
而且她……看上去应该是一般人的。
现在我感觉应该赶快走出
这样一种焦急的状态。
当陷入迷惑时候时间不停的流逝中，不好的预感也就来了。
这也是、我一直都相信着的直觉。
所以，为了想要回避这样的一种情况想要逃走。
和那个人见面还是第一次。
像听说的一样是一个很不错的人，令我
感到很兴奋。
对于和男人单独在一起的这样事情，
对这种行为、这种东西还是第一次接触的我来说，
他是显得那么的绅士。
地点就在车站前的那家咖啡厅。
要是在这样的地方被什么看到的话，
我们说不定会被误认为成
是在约会的
仅仅是想到这里心跳就开始加速。
「还是第一次直接的见面呢」
微笑着的脸庞显得十分英俊。
还能记得看着他的脸庞有一种眩晕的感觉
「请多多关照了、睦美」
「请、请多多关照了！」
和这个人有来往的、
大概是在一年之前的事情了。
因为想着停下姐姐
所做的工作，就自己调查了一些姐姐
的事情。
然后就知道了和一个叫片桐家的一个非常有钱的人
有关，接着就鼓起勇气
直接去拜访他们了。
当然，到了办公楼的接待处的时候
马上就被那些人拒绝了。
但是那个时候，当接待的姐姐听到我的名字之后
就说、或许你和这个人说一下比较好。
然后就给了我冬彦的联络方式。
那个时候、我完全就认定了这个联络方式
就是片桐家的干部的联络方式了，
但是却被电话里的很年轻的声音吓了一跳。
这时，冬彦听到我的名字的时候，
自己和姐姐的工作环境还比较接近，
他这么说着。
要是很接近的话，就能够和他商量了。
我这么想到、然后告诉他我想让
姐姐不要去干一些危险的事。
虽然知道姐姐也是在为自己努力着
但是不知道应该怎么样去解决这件事比较好
也就哭了出来。
冬彦就这样温柔的听着的我的诉说，
并且还告诉我，姐姐工作说不定有可以
停下来的机会。
要是能够找到一个能够顺利的机会的话、姐姐
也就再也不用回到危险地生活当中去了
也就是这么回事。
虽然我还是想再详细问问关于能等到那个机会时候的事情，
但是他却说、等到那个时候再详细的说一说好了，
应该不会等的太久的。
从那以后经过了一年的时间，还是在12月。
这样我们终于见到面了。
「能够救你姐姐的机会，
终于有了」
「真、真的么！」
「现在、你的姐姐和我的朋友
长濑 准一是恋人的事情你知道么？」
「经、经常听到的……」
姐姐经常在自顾自的说着她们的事情，
是很暧昧的那种话。
全都是那种让人听到就感觉很不好意思的事情，
姐姐肯定是在很久之前就开始喜欢上了长濑了，我
这样相信着。
在文化祭上和我散步的时候，
将优姬从自己人的手中抢了回来、
就算是因为没有见过而回避着我也能记起来。
我的这双有着逃避的习惯的眼睛也还是在寻找着他、
因为很安心所以显得很不直率。
那个时候见到准一之后我就知道了，
是那么一位优秀的人啊。
并不是像眼前的冬彦一样
不仅仅是一个美男子，而且还有这
更有魄力的一面。
虽然这样说对冬彦有点失礼、但是对我来说
准一那样的男孩还是我的喜好的。
「然后、有一件事情想要拜托你」
「好、好的、是什么」
总之，从帅帅的男孩子嘴里说出来「有事拜托」
之类的话的话一般的少女都会开始紧张的。
心跳不停加剧的同时看着他。
啊啊、虽然话语很温柔、但是冬彦的
眼神就像锐利的刀锋一样、看到这
多少也感觉到了一些恐惧。
「想要拜托你的、就是希望你明天晚上用这个电话、
明发一个邮件」
「邮、邮件？」
映入眼帘的、是一个看起来十分高档的电话。
「嗯嗯、只不过是要发给准一的。
这样的话事情大概就能成了」
「只要送一封邮件就能成功么？」
「是的、我也不能和你说的太多了。
这也牵扯到我们的工作的问题上」
话既然说到这个份上、
那就是说这已经不是我能知道的事情了。
「那、那好吧、明天就用这个电话、
那个、给准一发邮件就好了吧？」
「送信画面已经打开了。
所以、这要在明天的凌晨
按下发送键就可以了」
「明天的凌晨……除、除夕啊」
「嗯嗯、新年的约会出来，
听起来还挺心跳的吧。」
「你们两个人关系非常好的吧、
听姐姐是这么说的」
「是啊、是非常好的哦。」
为什么呢、这番话里
听不出来他们感情好的语气。
说不定是因为男人之间谈到友情时的害羞吧。
「送信之后就关掉电源。
而且不要看其他的东西哦，我会不好意思的。」
「好、好的，不会看的。」
「如果要是按下其他的按键的话，
送信画面就会被切换掉的，
同时也就会被锁定了。」
「哇哇、那、我绝对不会去按
其他的按键的、发完之后就藏在一个地方！」
「恩恩、拜托你了，睦美。」
这么说完、他就站起来了。
手里还握着这顿饭的发票。
哇、真是让他破费了！
因为是绅士嘛、所以就是他请了。
「这样的话，等我要拿回电话的时候
再联络吧。」
「好、好的，拜托了！」
呼呼！
不停拼命的点着头、却因为贫血而有点感到
头晕起来。
看着冬彦的背影、确认他走远了之后、
就走进了洗手间。
洗了洗脸之后总算是
恢复了一些精神。
…………。
在洗手间休息了一会之后。
我打开了门。
想向店员们打声招呼、道完别之后、
就离开这家店的。
就、在这个时候眩晕的感觉又涌了上来。
「呦」
就在马上要倒下来的瞬间、
不知道被什么人支撑住了。
「嗯？ 唔、啊。」
咔啊啊
就在这一瞬间血气又涌了上来。
要问为什么的话、因为那个人。
是一个超、超、美少年！
虽然冬彦、是很帅、
但是现在的这个家伙确实超美型的一类！
如果说准一是2.5倍的帅
这个人就可以当成是偶像一般的帅了。
「呀、你……」
那个人眼睛睁得像是一个铜铃一样、
小声说着「原来如此」。
「是贫血么、马上去准备椅子」
说完就转过去下达了指示、但也仅仅是用眼神示意了一下
店员马上准备了椅子！
是王子啊、名副其实的王子啊、
「啊、那个、那个。」
「贫血的时候就不要说话了、
好好休息一下吧。你的脸、
好像也变得很烫了」
那还不是你的错么！
忍住了吐槽的冲动。
「稍微等一下哦、
现在、我去叫点喝的东西」
「额、啊，但是」
本来是想出去的、直到刚才还是
在和其他的男性在一起的。
但是那些都已经没有什么关系了！
「好的……」
要是有这样帅的人让我等在这里的话。
无论等多少天我都有自信等在这里。
坐到了椅子上、然后将大衣和包放了下来、
然后就去拜托喝的东西了。
啊啊、连走路的样子都这么有王子的风范。
姐姐要是和准一发展的话那我就和这个人……
从这样幻想中恢复过来、然后不停的摇着头、
又开始感到有点头晕起来。
「哦呀、你的脸色又变的有点不太好了。」
「什、什么都没有！」
那还不是你的错吗！
又一次将吐槽的欲望忍耐了下去。
这样的一个吐槽担当的角色绝对是被姐姐塑造起来的、
就是因为姐姐除了装傻以外什么都不会了。
总之、12月30日
我和一个非常帅气的王子大人相遇了。
目を開いても真っ暗だった
………………。
…………。
……。
「…………」
睁开眼睛也是一片昏暗
这样的经历其实已经是第二次了。
但是、现在的状况和那个时候可不一样
正是因为黑暗呢所以才藏了进来、
藏起来是因为要逃跑。
不知道是不是刚才有段时间意识丧失掉了。
按住脑袋感觉开始刺痛。
又是后脑么。
那个时候就是因为保护和美。
而这回是被人忽然袭击了。
究竟发生了什么、我才会藏到这里的。
要把这些好好的记起来。
首先、我被冬彦叫到了
公园里。
但是却没有看到叫我出来的人、
就开始在周围漫不经心地寻找。
想着这个人可真是、一边打算开始给他打个电话、
低下头开始找电话的时候。
就在这一瞬间。
呼噢噢噢噢！！！
正想到这个声音是摩托的声音、
而且应该是从正面冲过来的摩托。
听着越来越近的摩托车的声音、
连回头时间都没有我就作出了判断、
就在那一瞬间向旁边跳了出去。
咔呲！
「唔咕！」
应该是铁棒、或者是像那样的什么东西击中了脑袋、
然后伊始就开始有一点恍惚了。
因为冲击过于巨大、手里拿着的电话也掉落在了地上、
然后我就那样向着灌木密集的地方逃开了。
要是没有向旁边跳那么一下的话说不定头就会被割下来了、
一想到有这样的可能性之后不禁冷汗直流。
看着转换着方向还想要来追我的摩托
……上面的人穿着黑色的制服、
带着全封闭的头盔。
是、冬彦么？
想着不可能是那样的、
但是最初浮现在脑海里的就是我那个挚友的样子。
那个家伙想要杀掉我？
怎么可能。
但是追过来的那个人穿的是男式的摩托车服装
是绝对的，回想着那个时候那个家伙的身影。
现在优姬不在，
也就没有人能提供什么有用的帮助了。
即使是大叫着火了也不会有什么人来的吧。
这样的话，只能靠自己了。
摩托即使在灌木丛里也丝毫没有停下来的意思。
呼噢噢噢噢！！
毫不留情的冲了过来。
那辆摩托、轻巧地转了回来。
那家伙的摩托是怎样来着。
更帅更酷的、更大的东西吧……。
但是、一直到这里还在固执的追着我的话、
我也只能采取更加大胆的逃跑方式了。
中或者不中、如果运气不好的话我就应该要去见佛祖去了。
即使是最好情况也有可能是筋断骨折这样的觉悟也做好了。
「呀！」
鼓起勇气、我翻过了栅栏。
「什么！？」
就这样沿着栅栏向下、就感觉到了这下面就像是悬崖一样
一边努力的用手减缓着速度
但是用混凝土做出来的墙壁根本就没有一丝摩擦力。
而且公园里的灯光也照射不到，
就这样直接的掉到了
10米之下的灌木中。
咔撒咔撒咔撒！！
虽然还能感觉到被木刺
刺到的剧烈的疼痛、
但是看来总算是落到地面上了。
10米其实是非常高的高度了。
向上看去公园显得在很高的地方，
像这样的茂盛的树木正好也能掩盖住我。
首先是丢掉了手机。
脚―――虽然擦伤的很严重
但是还好没有断掉。
手腕―――受到了不小的撞击，
也被木刺刺到了，
这下伤口看起来都非常显眼。
但是后背和腹部都没有受伤。
指尖上的指甲已经脱落了好几个、
这也是平时不认真剪指甲的报应了。
说真的这种疼痛真的比死都难受。
这种疼痛……。
「要忍耐」
和美现在，正因为感冒而在休息。
湊和优姬也因为期待着明天的初拜而在睡觉。
要是我死在了这里、或者在受到什么更大的伤害的话
和美绝对会伤心的。
所以、绝对不可以在这里输给疼痛然后被那个人找到
接着被杀掉！
我尽快的、将扎在上面的刺全部拔了下来。
现在必须要找到一个能够安全的躲起来的地方。
这个时候能够用到的、
就是老爹教的知识了。
被追杀的时候、如果对手是一个人的话
就会一直追着自己。
如果有两个人的话、就一定会有人负责追、
一个人负责埋伏。
要是三个人的话、两个人负责追杀、
另一个人就会在家里之类的地方埋伏起来。
那家伙到底有多少个同伴啊。
要是4个人的话、就会在两个地方设上埋伏。
要是两个人的话拔下这些木刺之后，
也能将就的逃离出去。
明明是在自己熟知的小镇上。
却不能回家
也不能靠近公用电话。
「真是的、哪有这样的一个新年啊！」
没有理会发出疼痛信号的身体、
我一路上、只顾着向前跑着。
总算从黑暗的灌木中跑了出来、
很多次选择了绕远的道路。
元旦时候的街道也没有什么人在走、
如果有摩托的声音的话一下子就能传开了。
「哇、那个家伙，好难缠啊、呵」
在意识还比较朦胧的时候、
拖着还在疼痛的脚向上登着坡道。
慢慢的、沿着道路的一边、靠着墙壁的地方走着。
因为这样即使摔倒了、也不会发出声音
只是会贴在墙上而已。
「好远啊」
像是在发牢骚一样的自言自语。
在眼前呈现出来的。
对于我来说是最安全的地方——学校。
然后就向着曾经两次、被关起来的地方走去。
但是第三次到那个地方、却是为了保护我自己。
「我有一个请求」
「只是一个、但是是非常困难的。
但是、要是你的话，就一定……」
「下回」

◆0504_03
?第24话
要让我幸福哦
我藏身在仓库里，不知现在是白天还是晚上。
偷袭我曾是冬彦过去的爱好，不过
悄悄地把这个地方的钥匙给我的
也是冬彦。
『要是有万一的话就请逃到学校里来吧』
冬彦就任会长后的便利就是，
为我预备了学校里的万能钥匙。
我当时还在想什么时候才叫「有万一」呢，
如果要是指我现在被人追赶到此的情况的话，
他还真是名副其实的谋士呢。
不过那个骑摩托男应该不是他吧。
因为当冬彦看到我被逼得走投无路，
如同向他飞奔过来似的的时候，并没有吃惊地说过「什么！？」之类的话。
呼，推理结束。
接下来该怎么办呢。
在手机已经普及的现今世界，
公共电话已经很少见了。
由于我刚经过的是一片连便利商店都没有的高级住宅区，
如今的事态没有得到丝毫缓和。
曾经救过我的和美现在
因为感冒而卧床不起了。
她在简单地处理了一下伤势后，
就失去意识地睡着了。
要是在那么冷的地方睡着了的话，自然感冒会
恶化到将和美打倒的程度。
今天有新年参拜活动。
等到了早晨那些家伙会放弃，
同时我也就自由了。
学姐大概会穿着和服来神社参拜吧。
虽然我妄想着这些，
不过，果然胜不过渐行渐远的意识啊。
…………。
要是我患上感冒的话，她会来照看我吗。
就这样想着这种事情
倒在床上起不来了。
特殊サイドストーリー
つかさ分岐
観月分岐
冬彦分岐
湊分岐
優姫分岐
なごみ分岐
『雾生　司』
『椎名　观月』
『西野　冬彦』
『长濑　湊』
『片桐　优姬』
『白石　和美』
つかさ不正解
つかさ正解
観月正解
観月不正解
冬彦正解
冬彦不正解
湊正解
湊不正解
優姫正解
優姫不正解
なごみ正解
なごみ不正解
「哈ー，今天还真冷呢」
与刚刚一起做新年倒计时的朋友们
道过别后，我现在在回家的路上。
我现在在烦恼着是去稍微袭击一下准
的家呢，还是就这样老老实实地回家。
明天，啊，不对应该是今天了，也能见到他吧。
和妹妹一起吃过越年荞麦面之后，
在说差不多该睡觉了吧ー之类的。
肯定是这样没错。
是应该给他们那亲密无间的兄妹关系捣一下乱呢，
还是应该偶尔收敛一下呢。
「接下来怎么办好呢」
等到我有准以外的朋友的时候
就不会再为这些烦恼了吧。
「嘿咻，恩？」
当我看到从公园飞驰出来的摩托车时，
我瞪圆了眼睛。
有预感这件事绝对
会成为独家新闻！
我赶快掏出照相机靠近过去。
骑着摩托车的人好像是个穿着
黑色摩托车服，个子很高的男人。
接下来又有一个、两个男人聚集到了那个男人那里，
这更让我感到了十足的火药味。
但是本人早就练出了
能悄悄接近不被人发现的技巧。
悄悄地、悄悄地靠近他们。
暂且称他们为摩托男、男Ａ和男Ｂ吧。
摩托男
「真难以置信，那家伙竟然在走投无路的
瞬间跳下了那个栅栏」
「你说什么，他想自杀么？」
「那也不是很高，也有可能没死」
竟然有这事！
看来是有人跳下了那个栅栏。
从栅栏到下面的杂树丛差不多有8~10米。
不管说那水泥墙斜的有多邪～～～乎，
一般掉下来都会死的吧。
虽说下面都是树，土地也比较软，
但最好的情况也会闹个骨折吧。
摩托男
「那我暂且到下面去找一找他」
「恩，我也一起去」
「要是让他这样逃了就麻烦了，
果然现在只能杀了他吗？」
竟然在说如此危险的话！
要是现在我被发现的话那就完了。
为了不让好奇心把猫杀死，
我拼尽全力地隐藏起自己的气息。
「你们失败了？」
好像又有一个女孩子跟他们会合了。
但从我这边看也看不清她的脸。
摩托男
「我在他后面一个劲地追，
没想到却让他给逃了」
「所以我都说了别轻敌。
他都能从我手底下逃出过一次，
就更别说你们了」
摩托男
「额……可是他走投无路的时候
从这个栅栏跳了下去，所以可能就……」
「谁命令让你们杀了他的！
我下的命令应该是把他
打昏了再给我带过来才对」
摩托男
「可是……」
「别找借口。老听你在那来回来去
说可是、可是、可是，真让我火大」
摩托男
「额」
「你，跟我一起去趟长濑他们家。
那边那两人去他跳下去的地方找，
去确认他现在是死是活」
竟然说是长濑家……还说他跳下去了，难道！
摩托男
「明白，那我就和你一起行动」
「这样的话就只能把他妹妹作为人质引他出来，
或是等他回来时把他敲昏」
「要是我们这边发现了他该怎么办？」
「我不说你们就不知道该怎么做吗？
要是他活着就生擒，死了就向我报告」
「明白了，反正我们失败了
也只有死路一条」
「但要是你们成功了前途就一片光明」
「也是啊。我们也只有这一条路可走了」
「明白就好。喂，赶快让我坐上去。
你们那两人也赶快去找到他然后来见我！」
少女坐上了摩托车，那两个男人
走向了公园下面的杂树丛方向。
「哎呀呀，这可真不得了了」
虽然我想尽快联系上准一，
不过要是现在联络他的话
没准手机铃声就会让他的位置暴露。
我相信他的话能克服这背运气，
即使跳下去也不会死的。
不过万一被打昏了就糟了！
而且我也很担心小湊。
今天优姬也应该到她那留宿了。
真是祸不单行！
「总之现在就该……」
依靠国家权力机关吧！
老百姓的伙伴，国家机关！
我拿起手机拨打110。
『你好，这里是公安局』
「那、那个，警察先生！」
『小姑娘，发生什么了？』
「我刚才在坂阳公园被
三个痴汉盯上了！」
『什么！　你没事吧！？』
「我现在暂时藏起来了，
可是现在我太害怕了走不动了，快来救我！」
『我们会火速赶到，你在那待着别动！』
「请开着警车的警笛以最大速度
赶过来把他们赶跑～！」
『知道了，你先冷静一下，
我们马上赶到！』
「（抽泣），请快点来啊」
「我演的这么逼真，
肯定没几分钟警察就会赶到，
那帮家伙也肯定会逃走的，好」
我很在意现在阿准的安危，
于是我蹑手蹑脚地走向公园。
地面上还残留着明显的摩托车车印。
我边仔细注意四周的风声，
边寻找着他还活着的证据。
明天就是令人期待的新年参拜了。
不过我却得到了坏消息。
不知为何公园附近出现了痴汉，
而且现在警车在附近飞奔着。
我怀疑起那个坏的消息
会不会和这警车的
警笛声之间有点什么关联呢。
「…………怎么了？」
「唔ー嗯」
怎么一回事呢。
即使考虑得再多现在我所能
做的事也很有限。
虽说我不想让大家
知道有坏消息来了。
但我不赶快行动起来的话，
大家就可能都会很危险。
「亚矢矢，能拜托你件事吗？」
「…………但说无妨」
「观月果然还是不会对此事出手」
「……？」
「因为这是准和那孩子两个人之间的故事」
对，这是那两个人的故事。
虽然故事要是就此以悲剧落幕，我会很遗憾的，
但我相信他们一定能挺过来的。
「…………你这样就满足了吗？　就幸福了吗？」
「观月一直都很幸福」
「……是吗，知道了」
亚矢矢是最担心我的。
所以我也不想再让她为我担心了。
「对了，亚矢矢，你去跟冬君
见一下面吧」
「……了解」
「不过在那之前你能帮我跟那个人
联系一下，把事情前后经过确认一下吗？」
「…………恩」
「不过我想情报多半是对的」
从我得到的情报来看，
没有怀疑这件事的余地。
我也只能去预想结果一定要
向准君能受最少的伤方向发展。
因此准君，你要加油一点。
没准他会受重伤。
最糟的是他要是死了怎么办。
……没关系的。
因为准君迅速的判断与行动力
比谁都要优秀。
虽说我还是担心要是他们俩
结束后亲上了怎么办呢。
「…………跟他联系上了。应该事实就是如此。
那边也会行动起来的」
「恩ー，那你就跟他们说要是到明早事情
还解决不了的话就交给他们处理了」
「…………到早上才行动吗？」
话里带着“会不会太晚了”的意思。
「没事的，没关系的。」
对，没关系的。
他们俩要是认真起来的话
无论碰到什么困难都没关系的。
所以能请你们也不要让观月前辈感到悲伤吗？
我像祈祷似的双手合十，这样向准君。
「…………你明明就是在担心」
「啊、啊哈哈……」
密友的一句吐槽让我心中一痛。
「…………那我去去就来」
「恩，帮我跟冬君带个好」
做好了出门的准备后，我
一直把亚矢送到玄关。
「…………啊」
「恩？」
「……新年ー快ー乐ー」
「对啊！　新年快乐，亚矢矢！」
「…………恩」
亚矢矢点了点头后走出了门。
接下来。
「只能祈祷了」
果然我还是放心不下
面向窗户外面祈祷起来。
即使不是早晨也好。
我想让大家能一起去新年参拜。
那家咖啡店现在自然是歇业着的，
但是我却在那里碰上了个令我意外的人。
「亚矢同学……」
「……白石睦美她并不在这里」
「！　为什么你会知道这事？」
她是我前几天碰上的少女。
我能办到的可能性第二的
办法就是从她身上套出话来。
「…………现在她在白石和美的房间里」
「和美同学的。……原来是这样啊」
从这里到和美同学的公寓很远。
我已经失去了很多时间了。
而且同时我也在探求
这个人到底是什么来路。
她能用航拍得到比我更多的情报，
我不知道这位女性的真正身份是什么。
「…………我不是你的敌人」
「……知道了，我相信你」
是的，我们是伙伴这点是无疑的。
所以要是亚矢同学那么说的话，
即使她是骗我的我也会相信她到最后。
当我向准一表明正身后的时候，
我曾对我自己发过誓，这点是绝对要遵守到底的。
「……被你送去医疗设施里面的那些人、
能动了哦」
「你是指那些很过分地对待和美同学
的那些强硬派的人吧」
「……因为他们痛恨
着白石和美和长濑准一」
「是出于私人恩怨吗？」
「……是。……所以他们为此动用了
老早就准备好了的棋子」
「那难道是？」
应该是睦美吧。
「…………你的手机是在扫除的时候
被武藤弥生偷走了」
「武藤同学，是那个带领着
强硬派的少女吧」
这样的话，我会碰见白石妹妹
也不可能……是偶然吧。
没错，也就是他们一开始就准备好的棋子，
果然就是她了。
「那她把我的手机给了睦美，
是为了把一切都搅乱吧？」
「……是的。恐怕有人在冒充你」
「这样的话准一就危险了！」
「…………你还是快点去的好」
「知道了，我现在就去他那」
「…………我以前一直觉得你是个
更加冷酷的人来着……为此我要向你道歉」
「不，你的判断是正确的，
所以没有必要向我道歉。不过，
即使是这样的我，也会有想要保护的人的」
「…………恩。不过我还是要道个歉的。
你走好」
「恩，我去去就来！
也帮我给观月学姐带个好」
我向亚矢道了谢，就跑了出去。
她到底是所属于哪个组织，
为什么知道这些。
现在都无所谓了，
可能今后知道了也没什么意义。
我只能说，她是我能信赖的人。
这又是根据我的『直觉』得出的结论。
「准一，请一定要平安回来……！」
为了搞清楚他是否安全，
我一边跑着一边给他拨着电话。
我突然在夜里醒了过来。
难得有这么一次，我就泡了一壶温热的红茶，
想着和哥哥一起喝吧。
也许他早就睡下了，
不过现在也就是2点钟左右。
哥哥的话很有可能现在还没睡。
「哥哥，你现在还醒着吗？」
………………。
可是他却没有回应。
我想他可能是睡着了，
不过我却感到有些担心。
平常这个时候的话，我肯定就会这样就算了，
今天我却偷着进入了哥哥的房间。
「哥哥……？」
房间里很暗，而且还很安静。
完全不像有人的样子。
「哥哥？」
啪，我打开了灯，
果然里面没有人。
他平常夜里出去时可能会去超市或是去散步，
又或许是像以前那样去约会了。
不过不管是以上哪种可能，
哥哥都会怕我担心他
留下一些留言之类的。
我打开起居室的灯后就发现
了桌子上留有一封留言。
『２４点。冬彦叫我去公园，马上回来』
这样啊”，我这样想后就转而想
「我还是自己把红茶都喝了吧。」
哥哥和冬彦哥虽然
最近不太一起在晚上散步了，但在一年前是常有的事。
可正当我在想
「这种留言也是常有的东西」的时候
从我的房间里传来了
「哔哔哔哔哔哔」的声音
那是我的手机铃声。
我赶忙冲进了房间，优姬姐
已经被铃声给吵醒了。
「湊，你的手机在响啊……呼啊……」
优姬姐用手指了一下手机，就又“扑通”一声倒下睡着了。
优姬姐的睡相很好，
跟她睡在一起不会觉得很难受。
为了不再吵醒优姬姐，
我接起了手机。
「是我，喂喂」
我说着，一直走到了起居室。
『抱歉在晚上打扰你了，小湊。
准一现在在房间里吗？』
本应该是邀请哥哥出去的本人，
现在却来问起哥哥的所在地。
这时我心生了不祥的预感。
「他现在不在，留了言说他
被冬彦哥你叫到公园去了。
好像是２４点左右的事了」
『这样啊，那谢谢你了！』
「那、那个？　你们不在一起吗？」
『他可能又被卷入到什么事件中去了。
小湊你最近最好还是不要走出屋子』
「哎？　啊、是、我明白了」
虽然我很担心哥哥的情况，
不过现在还是遵从冬彦哥的指示比较好。
『那再见』
冬彦哥很少见的先挂了电话。
他每次都为了显得礼貌而
会等着对方先挂掉电话的。
平常他应该会把自己的原则贯彻到底的。
也就是说他现在已经着急到连这些都顾不上的程度了。
「恩……呼啊……好像情况很糟啊？」
「恩，好像是这样」
这是那时候的事了。
入口处的门铃响了。
这座公寓玄关前面的入口
是必须要装门铃的。
「…………」
我为这个时机有客人来
而感到了些许紧张。
我悄悄地通过监视器
看了看入口的情况。
哔哔哔哔哔哔
手机的铃声又把我的意识从梦中
拉回到了现实。
「恩……是湊的啊」
湊好像不是很在手机铃声上用心的吧。
我一边用稀里糊涂的脑子想着这些，
一边慢慢地坐起身子。
我正想着她怎么现在不在我旁边呢，
湊就开门进来了。
「湊，你的手机在响……呼啊呼……」
我一边打着像是要咬死人似的哈欠一边指着手机。
我像是要结束自己的戏份似的，又瘫倒
在了床上。
照这样的话我十分钟以内
就又能睡着了。
「是我，喂喂」
为了照顾一下我，湊拿着手机走了出去，
应该是到门的另一边接电话去了。
就这样一直拿着手机到了起居室。
可我还是迷迷糊糊地听见了湊的声音。
「他现在不在，留了言说他
被冬彦哥你叫到公园去了。
好像是24点左右的事了」
好像是在说一个现在不在这里的人，
也就是说现在准一出门了吧。
「那、那个？　你们不在一起吗？」
接着这句话不管怎么看都是
湊觉得电话那边的人应该是和准一在一起。
好像他又出去跟别人幽会去了。
真是的，我都告诉他多少遍了
不要让湊为他担心了。
「哎？　啊、是、我明白了」
我也醒了过来，走向湊那里。
看来手机的那边已经挂掉了电话，
可湊却一直看着手机，一副吃惊的表情。
「恩……呼啊……好像情况很糟啊？」
「恩，好像是这样」
我正想着“情况不得了了啊”
注意到了桌子上的留言，正当那时。
入口处的门铃响了。
「…………」
湊一言不发地前去看监视器。
我也跟着她一起去看。
站在门口的是一个跟我们年纪差不多的
留着刘海儿短发的女孩子。
「哎……是弥生同学」
「哦，是你认识的人？」
「恩，我们班上的同学」
这个时间了还有同学来。
这还真是件有点不可思议的事。
「那就出去见见她？」
「就这样做吧」
接着我就默不作声了。
不知怎么的，我总觉得湊的同学
这个时机出现让我
嗅到了些火药味。
「我是长濑」
『啊，是长濑同学？　湊同学？』
「是我，有什么事吗？」
『湊同学，祝你新年快乐。
我正好顺道来你们家一趟，
就想着要不要来个新年问候什么的ー』
「奇怪，弥生同学
你知道我们家在哪啊？」
『对不起，但是湊同学，因为这里
也是你哥哥的家，所以我才知道这里的。
我是你哥哥的粉丝』
很奇怪啊。
我不觉得那家伙还能有什么粉丝。
「……现在怎么办？」
湊将手从监视器上挪开，向我询问道。
要是手挪开的话那边就听不见我们说的话了。
「我觉得有些可疑。
尤其是她说是准一的粉丝这点」
「也是呢」
连自己的妹妹都能这么轻易地认同了这点，
我还真是有点同情起他了。不过
通过桌子上的留言可以知道
他是24点出去的，而现在是凌晨2点。
而且根据湊在电话里说的话来推断，
本应该是把他约出去的冬彦，
现在却不知道他现在在哪里。
这样的话可能性只有两种。
他说被冬彦给叫出去了其实是撒谎，
是为了让我们安心，他才好去跟人幽会。
又或者是他以为是冬彦他出去，
结果到了那里才发现那个并不是冬彦。
正在我考虑这些的时候，
湊在向那个武藤回答着些什么。
「因为现在我已经睡下了，
现在穿着睡衣出去恐怕……」
恩，湊，这样答复她就好。
『这样啊？　真是遗憾那。
哦对了，你哥哥现在在吗？』
原来如此，这才是她的真正目的。
要是现在的情况符合我刚才的后一种设想，
准一现在有可能已经离开了那个约定地点。
所以她才会为了搞清楚准一的所在地
而来这里提出这个问题。
「可能他是在自己的房间睡着呢……」
湊，干的好啊。撒谎都不用打草稿的，
我果然没有看走眼。
『哎，这样啊。那就拜托你也给他带个好』
「好的，也祝你新年快乐，
弥生同学。今年也要请你多关照了」
接着她就从监视器的镜头
中消失掉了。
湊确认了一下她确实已经走掉了
之后就看向我这边。
「这是怎么一回事呢？」
「现在的情报还是有点少」
是啊，我们手头的情报还是少。
「刚才冬彦哥也提醒我
尽量不要出去外面」
「是呢，我也觉得这是个明智之举」
而且因为现在冬彦
正在很着急地赶往某处。
所以也无法向他了解一下更详细的情况。
「要试着跟和美同学联系一下吗？」
「除非准一是跟她幽会去了，
要不她就应该不会知道现在准一失踪了」
「和美同学好像患上感冒了」
「那她就更不可能知道他在哪了」
现在我是真的觉得他现在已经被卷入到
什么事件中去了。
「那就别跟和美联系……」
突然断电了。
「…………！」
「刚才的那个武藤相当的可疑，
是不是她干的」
「可疑是可疑，不过这样看来
她是想来了结什么事吧」
「也有可能是她被人
追得走投无路了，不过……」
他们那边应该还不知道我现在也在这里。
能不能以这个为突破点想些什么对策呢……
正当这时，我的手机响了。
原来是司发来短信。
看来她是相当着急了，把正文都写到
题目那栏里去了。
『公主！　你要小心，刚才有一对可疑的男女
骑着摩托车往你们那边去了！』
可疑的男女。
即使女的那个是刚才的武藤也还少一个。
这样的话另一个人是躲到监视器
看不到的地方去了。
「湊，总之你去以最快速度换好衣服」
「是、我知道了」
接下来不一定会发生些什么事，
必须得事先换好行动自如的衣服才行。
顾不上给司发一条回信，
我赶忙跑进了湊的房间，
穿上了本来预定要明天早上穿的衣服。
来吧，虽然我不知道你们想干些什么。
不过你们别以为这样就能称心如意了！
「睦美，快起床啊睦美」
「王子殿下～……恩呼呼」
「看招」
啪嗒！
「呜哇哇！？　王子殿下竟然是只猪！？」
「猪应该是你这个公主才对！」
「哇哇！　姐姐，怎么了，怎么了？」
「给我冷静下来」
「哦」
让睦美好好地在床上坐下来后，
我也跟她面对面地跪坐了下来。
「这个手机是怎么回事」
「呜哇，竟然被你发现了！？」
「因为你在床下藏的东西
不可能是黄书吧」
「我想一般人不会想
有人会把东西藏在那么
老套容易找到的地方吧」
「这部手机是最近成为我朋友的
西野冬彦的东西」
「呜」
「看你的反应应该是知道的呢。
给我老实交代，不然的话……」
「不、不然的话……？」
「接下来就会上演双胞胎的和谐情景剧了」
「呜哇！？」
「呵呵呵，睦美你真是的，竟然干这种事……」
「住、住手啊姐姐，那里是，啊―――！」
「就会变成这样哦」
「请放过我吧ー！」
已经开始说被调教过的女人
特有的『放过我吧』口头禅了。
不愧跟我出自同一血脉，
在这点上真不能小瞧她。
「哎呀，我不会对你做色色的事情的，
你就一五一十地说来给我听听」
「恩、我知道了。那个，
其实是前几天，我从他本人那里得到的」
「你和西野冬彦本人见面了吗」
「恩，总觉得是个很帅的人呢」
「啊啊……你就把什么“我那天
邂逅了我的王子殿下”之类的话省去吧」
「不是的，王子殿下是另外的人！」
「哎？」
「王子殿下应该是更加高大的，
稳重的，总是笑着，眼睛细长清秀，
举止是绅士的典范……」
「恩，你说的那个不就是西野 冬彦吗」
「不是的！　冬彦先生
更加犀利，虽然是个好男人，
但是给人感觉像是某种食肉动物。比如说狼」
「冬彦很狂野吗？」
完全无法把他跟狂野两字联系起来。
「怎么看他都是属于狂野系的」
「怎么看都像？？」
怎么会有这种分歧呢。
总觉得有不好的预感在向我逼近。
「先别管那些了。
那个狂野版的冬彦跟你说什么了？」
「啊，那个……让我用这个手机
给长濑先生发一条短信」
「为什么他要让你发？」
「因为他说是工作上的事，
所以就没告诉我。不过他说
发了的话姐姐你也就不用再工作了」
「啊啊……你竟然和他们商量这些事」
这孩子为了我，
为了让我辞掉这份工作，
用了某种方法和他接触了。
即使打开了手机的电源，
也只显示出“请输入解锁密码”
没法确定短信的内容是什么。
这条短信是发给长濑准一的。
他们为了这个而利用了睦美。
这还真让我……感到了不祥的预感。
「那、那个、姐姐」
「恩？有什么事吗？」
「难道说，我、我干了什、什么坏事了吗？」
「虽然现在还不好说，
不过有可能会造成很大的危机」
「哎、哎哎」
「而且他让你拿着这个是为了……
这样看来他们的阴谋可能是把这回
发生的事怪罪在你的身上」
「哎、哎哎哎哎哎哎！？」
「我所处的世界就是这样。
所以我不希望你跟我扯上太多关系」
我轻轻地抚摸着害怕着的妹妹的头。
就算现在吓唬睦美
现状也不会有任何改变。
虽然因为发烧，脑子有些混沌不清，
可是我还有更重要的事要做，顾不得这些。
究竟准一现在到底安不安全。
虽然他的判断力和行动力
迅速得到达了能让我信得过的程度。
即使是那样形势也还是很严峻。
「呼，冬彦先生竟然让我……」
「……话又说回来，关于这点事情也很可疑。
西野冬彦跟准一之间关系好得像同性○
一样，不应该会那么做」
「那、那果然叫准一先生出去是有好事喽？」
「找准一有好事的话他自己联系准一不就行了。
而他却特意找你去干这件事，这点
实在令人想不通，应该不会是什么好事」
「恩、恩恩……我也觉得把他在夜里叫到公园去
不就像约会一样了吗」
「公园？」
「啊、啊哇、我、我一不注意
就看到了短信的内容了！」
「冬彦……叫他到公园去？」
虽然这也不是什么很出奇的事情。
但是他的这个举动与我印象中的他相去甚远。
「我再问你一遍，
冬彦是个什么样的人？」
「那ー个，眼神很犀利，虽然长得帅，
但是总觉得给人的印象是个可怕的人，
我觉得要是他那样我还不如选长濑先生呢」
「送上姐妹盖浇饭吗」
「不不不不！？　那样可有点……
而且、在、在我的印象中、王子殿下应该是……」
「……王子殿下是个什么样的人啊」
「王子殿下眼神又温柔，又有绅士风度，长得又美型，
长濑先生要是跟他相比就很可怜了，
那样的一根筋的人根本比不上王子殿下嘛」
「我所了解的西野冬彦的形象就是你说的那样」
「哎，难道姐姐你喜欢狂野类型的王子吗？」
「不是。你来看看这个」
我的手机里应该有存着
准一和冬彦的照片。
「看这边」
「啊啊啊！？　长濑先生在和王子殿下
像同志一样搭着肩在笑！」
本来是圣诞节搞得惩罚游戏的照片，
没想到却在此时派上用场了。
「从结论来说你遇见的那个是
假的西野冬彦，简称伪彦」
「伪、伪彦！？」
「是伪野 冬彦」
「伪野！？」
「然后那个你偶然碰见的
王子殿下才是真的冬彦·ｐｒｉｎｃｅ·西野」
「ｐ……ｐｒｉｎｃｅ……」
「就结果上来说你还是跟真的冬彦见过面了，
不过因此也发生了一些麻烦事呢」
而且照这样下去，睦美就又要被
卷进去了。
必须要避免这种情况发生，
而且我也必须给予骗了睦美把她卷进去的
家伙们铁锤的制裁才行。
噼啦哩咯哩
手机响的瞬间，我将它接了起来。
「你好，这里是和和银行」
『哎、哎？』
「原来是优姬同学啊，不过因为我现在
还是没有和你进行融资的必要，所以这个捏他就用到这。
有什么事吗」
『啊、恩。我现在湊的家里……』
而且通过询问优姬现在的情况之后。
我已经把握和理解很多现状了。
「总之我现在必须得去帮助
优姬他们才行」
「姐姐你的感冒还很重呢」
「…………头倒的确昏昏沉沉的」
可是。
现在没有让我犹豫的时间。
「不过在危机下反而会让我的精神更加集中」
「姐姐！」
这时睦美好像对什么下定了决心一样，
用认真的眼神看着我。
特殊ＳＳ終了
这样悠闲地看着夜景并且
和朋友一起玩闹真好啊。
今天是除夕。
明天就是新年了。
这连续的两天节日
就是一年的结束和一年的开始了。
虽然盂兰盆节和新年不会一起到来，
但一年的结束和一年的开始却一起到来了。
虽然这是理所当然的事，
但这么一想就感觉更加可喜可贺了。
女生Ａ
「阿司ー、差不多到时间了哦ー」
「哎呀，的确快到了。
那么大家准备好倒计时吧ー！」
『哦ー！』
明天要和准他们一起新年参拜。
真是让人忙不过来呢。
每年一到年末了之后，
就又不得不挨家挨户去拜年了。
今年就这么过去了。
明年会有什么样的特讯等着我呢。
我这样狂热地以成为消息传播
的先锋为目标的生活也挺不错的。
流行时尚方面的资讯也挺让人难以舍弃的。
,我就这样让自己对于新的一年的梦想膨胀着，
顺便也让胸部跟着一起膨胀起来。
和大家一起仰望夜空。
……可之后发生的事情
却让我始料未及。
「唔～嗯、荞麦面真好吃」
「…………恩」
我们两个对坐在桌子前，吃着越年荞麦面。
我以前一直认为这个应该在越年的时候吃，
但听了亚矢矢的话才知道是要在越年前吃的。
一边越年一边吃着荞麦面，啊不对
应该是在越年前吃，够令我意外的。
所谓的吃荞麦面取长寿之意
难道是意味着我已经很老了吗？
「亚矢矢你新年要干些什么呢？」
「…………新年参拜之后……要去亲戚家」
「哎，那老师也一起去吗？」
「…………不如说是去他家」
「听得出来你们俩打的很火热嘛ー」
「…………有那样吗？」
哎呀呀。
看来并不因为和他之间是表亲关系
就搞得很浪漫了。
不过我还是想象不出亚矢矢还会
和浪漫这个词之间能挂上钩。
「恩ー，真好吃，谢谢款待！」
「…………粗茶淡饭而已」
「啊ー，悠闲着也没关系的除夕就这么过去了」
「…………明年也可以悠闲度日啊」
「也是啊。我说，等我们毕业了之后
关系还会这么要好吗？」
「…………跟我之间吗？　还是说……」
「不管是你，还是大家我都想这样的！」
「…………说中了」
听了她那暧昧的回应了之后，
我的表情变得羞涩起来。
现在这会准君他们一定
也过得很悠闲吧。
我不自觉地望向窗外。
今晚好像会
变得风很大很冷。
看来即使再怎么找，也还是不会这么
巧就正好能在这碰上他。
就在这段时间内也有很多零散的
消息通过手机发过来了。
不过其中还是没有什么
特别确凿的证据。
「即使是我也很少有跟着自己
的直觉行动到这份上的时候」
我开始笑话起自己来了。
想着这事有那么重要吗。
不过『直觉』还是不可小觑的。
可能这是人在无意识中意识到的某种东西。
在自己的记忆最深处意识到的
东西虽然自己察觉不到，却可以
通过直觉来向自己发出警告。
而我们就是根据与这份直觉相关的
经验来做出令自己能够信服的判断的。
因此我确信了这次的情报收集
和体力劳动并不是白费的。
「虽说是这样」
可收集到的情报
基本都是『没有异常』。
要是努力回忆一下的话，唯一令我在意的
就是昨天的她了。
为什么她昨天会在那条街上。
根据我的调查她应该是住在
离那里很远的一条街上才对。
虽说她当时简单地解释说是来见
那对姐妹来的。
可我还是觉得其中还有玄机。
「还是再去那家咖啡店一次吧」
这已经是我今天第三次
前往那里了。
虽然我在做着梦，但还是不知怎么的
感觉到了有人出门了。
不过因为哥哥会在夜里出去
这种事我已经司空见惯了。
所以我就想着几天他
也就是去干那件事吧。
因此我也就和旁边的优姬姐一样
很安稳地睡着了。
明天就是新年参拜了。
会有很多人去的，
到时候肯定会累的筋疲力尽
必须从现在开始进行充分休息。
「我……喝……甜酒……恩咕」
「呵呵」
看来优姬姐的思绪早就
跑到明天的参拜去了。
湊的床睡起来很舒适，
虽说夜晚很冷，但湊的体温让我很舒服。
我想起了小时候和母亲睡在一起的日子，
每晚都睡得很踏实。
经常跑到别人家里打扰会给人家添麻烦，
但是因为我交到了能原谅这些的朋友
所以我才能这样向她撒娇。
湊很快地就接受了这样的我。
偶尔抱在一起睡的时候，
我会因为那意外的大而很吃惊。
乱碰那里的话会被骂的，
所以我只是想稍微确认一下。
我自己的发育稍微有点不良，
所以真是羡慕她那像母亲般的丰满身材。
我想着这些，闭上了眼睛，
一瞬间就睡着了。
今天会做一个好梦吧。
接下来，说说这部我发现的手机。
虽然和他的机型是一样的，
但我还是不能断定这就是他的。
虽然我打开了电源，
但打开后我发现内容被锁定了，无法看到里面是什么。
这样就没法证实这个是谁的了。
我记忆中冬彦用的是这个机型。
但是也不能排除其他人也
有这个型号的手机的可能。
与此同时我又想。
要是这部手机是睦美的呢？
这点就奇怪了。
睦美特意把手机弄成跟我的一样的颜色。
她也没有那个胆量随便地
变更机型来模仿冬彦的手机。
那果然这部手机是其它人的。
只不过这部手机既没有挂绳，壁纸也是默认的。
把东西搞得完全没有装饰，不透露出任何信息，
正是他的一贯作风。
关于这点我必须得问清楚才行。
再说她都做到把手机藏到
床底下这种地步了，实在是可疑。
虽然有点不忍心吵醒
在床上睡得很幸福似的妹妹。
但我还是一狠心，
把睦美给叫醒了。
………………。
…………。
……。
「…………」
看来我刚才又小睡了一会。
起来的时候头很痛，
这么说来我现在是受着伤的。
这一觉睡得很不爽不光是因为这四周的寒冷，
还有身体上的痛，都让我无可奈何。
虽说现在身体不知何处痛得厉害，
不过总会好起来的
我确认了一下身体，还好，
没有因骨折而动弹不得的地方。
这还多亏了平日里
我的膳食就很平衡，一直都有在补充钙。
湊，谢谢你啦。
潜伏行动就到此为止吧，
我也差不多必须行动起来了。
我逃亡的时间太长了就难免
会给湊他们带来危险。
跟刚才一直只考虑自己如何逃走不同，
我现在担心的是他人的安危，因此也感到从容了。
扭伤的脚还能够正常
行走，而且手的血也止住了。
我隐藏起气息，走出了仓库。
我看了下手表，
马上就到凌晨3点了。
还要很久才能到早晨，但我已经睡够了。
于是我确认附近没有人影了之后，走向了后门。
「呼！」
我赶忙从门口退回身子。
有两个男人闲的没事在那扒门。
用这种方法进来不会
拉响我们学校的安全警报吗。
……看来我们学校没有安什么警报。
看来我必须得重新审视我们
学校的安全系统了。
我边咒骂着那些坚称学校是安全的
那些混蛋们，边退到了中庭去。
我本想着强行突破逃到校舍里面去，
可对手是个二人组。
而现在我行动并不自如，
要是对方认真攻击起来的话
我没有自信真能躲开他们的攻击。
我在树荫下观察了那两个男人的动向之后
就直接赶往礼堂的方向去了。
糟了，我本来想着待会还会回来，
所以就没把锁给锁上！
「喂，礼堂的锁是开着的！」
「什么！？　好，那我就在这望风，
你去里面看看情况去！」
进来礼堂的有一个人，还剩一个在外面。
趁着对手只有一个人的时候冲出去干掉他，
这个选项太过危险了。
本来这里是完全隐蔽的，
该是能撑过去的，可是。
「好像有人在这里的迹象！」
「难道是因为他曾经被抓到这里来过，
认识这里，这回又逃过来了？」
好险。
而且那两个男人知道我
曾经被抓到这里来过。
话说这两个人很像被和美
打倒的那两个男人啊。
原来如此。
他们就是那个时候的「强硬派」。
这样的话他们袭击我果然是
向我或者是和美复仇来着的。
他们被冬彦给送到治疗设施去了，
好不容易捡回的一条命
又要浪费在这种事上了。
……不过。
他们都已经被打倒一次了，现在
又能马上投入战斗，任务的执行能力还挺强的。
也就是和美才能轻松地对付他们，
我恐怕就不行了。
盲目自信为大忌。
「还是先取得一下联系吧」
「恩，而且现在也已经摸清了长濑不在自己家里」
其中一个男人走向了这里。
果然他们已经在我家展开了搜捕网。
我开始担心起湊和优姬的处境了。
他们也有可能会说，我要是
不从这里出来的话就把湊抓做人质，
以这种方式逼我出来。
他们知道我不会扔下自己的妹妹不管，
也就是说这盘棋我已经被将军了。
没办法了，虽然我有点怕……。
我从中庭进入校内的第二入口——
保健室的窗户处偷偷潜入了校舍内。
要是没这些事我就能在这里好好睡上一觉了，
不过现在看来也没戏了。
现在我能依靠的也只有在湊身边的优姬了。
而且……。
「和美现在还在因为发烧而休养着」
我将这句话念出来，劝诫自己
不要想去依靠和美。
我得想尽一切办法把那两人给救出来。
现在我能做到的是……。
完全换好衣服后，我们藏了起来。
为了防备他们进入屋子，
我们把电灯关掉了。
「湊，你现在很冷静吗？」
「我心脏都快受不了了」
「啊哈哈，我也一样」
两个人在一起就可以互相壮胆了。
湊要是自己一个人遇到这种
状况的话肯定吓坏了。
我平常总是给湊添麻烦。
今天我一定要帮上她！
卡擦。
门开了。
我们隐藏着，屏住气息等待着他们进来。
咔叽……咔叽
终于进来了一个，从身影上看是一个男人。
那个叫武藤的女人为什么
没有一起来呢。
咔叽……咔叽
他走到起居室了。
我们一边藏着，
一边等待着机会。
「找不到他们。看来被他们察觉到了」
男人好像在和谁对话。
大概是拿着什么无线通讯器呢吧。
「是吗，我知道了」
男人从自己怀里掏出一把飞刀，
走向了湊的房间。
卡擦，男人打开了门，
进到了湊的房间里。
嘎啦！！
我使劲拉开了窗户，已经穿好了鞋的
湊笔直地逃向了玄关方向。
「唔！！」
我冲着慌慌张张地跑出了房间的男人大喊一声。
「吃我这一招！！」
我一口气把餐桌椅子扔了过去。
咚咣！
「咕哈！」
我出来的瞬间把椅子扔向他的脸。
看来他有一瞬间退缩了。
趁着这会我也跑向玄关！
我一口气跑了出去。
而湊却还待在玄关那里。
「我说湊，你倒是赶快跑啊！」
「那可行不通。我可是做梦都
没想到你也会在这里啊，片桐学姐」
武藤弥生一副胜券在握的表情
拿着一把电击枪，站在玄关那里。
糟了，原来她刚才是埋伏在门口的！
我咬住了下唇，我太天真了，计划被敌人一眼看穿了。
「切！！」
「着什么急啊！
不管怎么说，这回棋盘上的两枚
皇后就都被将死了」
弥生觉得自己赢定了似的炫耀着。
「恩？　……哎呀，看来
藏在学校里的，你最重视的哥哥
也被发现了哦？」
「…………」
准一也被抓住了吗。
这种场面真的是万事休矣了。
「那太好了。至少我确认
了他还活着」
「什！？」
出现在玄关的另一个人
把弥生手里的电击枪像
伞柄一样突然夺了过来。
「我来接你们了」
是穿着校服翩翩而来的和美。
和美把手中的电击枪迅速一转，
打在了还在发愣的弥生身上。
哗啦哗啦哗啦！
「呀呀呀呀！？」
「混、混蛋！！」
「…………你好像是喜欢巨乳吧…………」
和美看向我后面男人的
眼神突然变得锐利得恐怖。
这、这是杀气？
「切，你赶快做点什么，把这个女人给……！」
男人想要从后面捉住我，
我在那一瞬间抓住了他的胳膊。
「嘿呀ー！！」
我将身体轻轻下沉，用手臂绕住男人的手臂，
并且利用他的冲力。
扑通！！
一下子把他按倒在地板上！
「嘎哈！？」
「你们是不是误会什么了。
把我想成一个普普通通的
小姑娘，这就是你们失败的原因」
「真精彩」
哗啦哗啦哗啦！
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
和美向倒在地上愣住的男人开了一枪。
哗啦哗啦哗啦！！！
「唔嘎啊啊啊啊啊啊！！」
又给他一发。
哗啦哗啦哗啦！！！！！！！
「吓嘎啊啊啊啊啊啊！！」
「请、请住手啊、那、那ー个」
「哎呀，对手的生命值已经为零了」
「是、是、就是这样」
「咚隆！！　怪物卡片！！」
哗啦哗啦哗啦！！！
「～～～～～～～！！！！！！」
「好可怜」
「喜欢巨乳的都去死算了」
「我也同意」
「……那ー个」
接下来必须得赶快赶到学校去。
我立即拿起单线电话把车叫来。
「那我们出发吧！」
前往准一可能会在的学校方向。
叮咚镑咚
『呼叫不法分子。
请你们赶快放下手中武器，
向警察自首去吧』
我用广播室发出了这么一条广播。
这样他们就应该会直奔广播室来。
我在广播室门口望向中庭。
看见了他们冲进了中庭。
「可恶，他在校舍里吗！」
「到底是哪放的广播！？」
好像在跑着寻找入口。
即使是他们也不可能知道学校的那些暗道。
「喂，入口不就在这开着吗！」
不是吧。
「广播室就在那边！」
坏了，得赶快逃。
我尽可能快地离开了广播室。
啪嗒啪嗒啪嗒！！
那两人的脚步声向上来了，
马上就要到广播室所在的走廊了。
我藏身在那座楼梯的下面，
他们开始走下我刚才走过的道路了。
「可恶，他不在这！」
「那我们分开找？」
「在这么大的学校里找！？」
的确对外人来说这所学校
太大了找起人来很困难。
我一边听着他们的动静。
一边再次躲进了保健室。
我藏在床下这种老套的地方。
啪嗒啪嗒啪嗒！！
脚步声再次响起了。
「这扇门没关？　是在这么！」
嘎啦。
他拉开了门走了进来。
与此同时，他看见了大敞着的窗户。
「坏了，让他跑进中庭了，
你那边看见他了吗！？」
…………。
因为离他很近，我听见了他们的对话。
「知道了，我到外面去找一圈！」
于是他就跑到窗户外面去了。
有了商量的对象反而会
让自己丧失主观判断能力，
如此行动就会犯下第一步错误。
唔ー恩，从和美那里借来的那本间谍入门，
真的是让我从中学到了很多啊。
不过就算我老实地待在这里，
被发现的可能性也在以秒为单位在上升。
都听见他出去的声音了，我也该爬出床底下了。
我来到了走廊，准备转移到其他地方去。
「到此为止了」
「！！」
我听见我的背后，应该是中庭处传来的声音。
「作为一个外行，你还是挺能干的吗，
不过外行还是见识太短浅就是了」
「可恶……为什么你会」
「我也读过了。间谍入门」
「不是吧」
原来是这种理由ー！！
这完全是我的失策。
噗叽。
我的脖子在刺过来的
刀尖下阵阵作痛。
「喂，动作快点把他捉住，
让他溜了就糟了」
走过来的男Ｂ脸色发青。
「怎么了？」
「那两个人好像被白石给干掉了」
「你说什么？」
「正是这样。你们的罪孽
就要到此终结了」
男人们
『！？』
两个男人一起转头望向那边的走廊。
和美在月光的照耀下，
威风凛凛地站在那里。
「你们的野心已经走到尽头了。
赶快死心滚回自己家去，
否则我就代表月亮消灭你们」
「可、可恶……怎么可能，我接到
那边的报告之后刚过了几分钟啊？」
「是那样吗。要做到这点很简单」
「唔？」
「通过和和空间跳跃就行了」
「别开玩笑了！」
「哎呦你可别乱动。
掏～耳～勺～」
「咿！！」
「咕撒ー！！　挖挖挖挖……」
「咿咿咿咿咿咿」
完全跟着和美的步调走了。
不过和美的确染上了很重的感冒，
其实应该站都站不稳了。
「我、我们手上可有人质！」
「我应该告诉过你们人质对我
来说是没有用的，
你们要是忘了我也没辙」
一歩。
在和美迈出那一步的瞬间。
「畜生！！」
男人丢下了我开始逃窜。
「你给我记住！！」
之后另一个人追上那个人的瞬间。
「和和空间跳跃」
男人们
「什么么么！？」
另一个和美在走廊的另一侧！
「和、和美有两个！？」
正当我惊讶的时候。
吧唧！！　咚咣！！
一瞬间跑过来的人影，
把两个男人一人一下击倒了。
「呼，准一，你没事吧」
「来、来的太晚了冬彦～」
我噗通一声瘫坐在走廊上。
「也辛苦你了」
「………………」
随后这个和美爽朗地笑了，
对我身后的和美发出了一声。
「哎呦～～～」
那边的和美头晕眼花地瘫倒了！
「哦？　哦哦？」
「准一，我来给你介绍一下」
从冬彦那里走过来的和美
摇摇晃晃地靠近过来对我如是说道。
「这是我的妹妹睦美」
「我、我还以为会死呢！　紧张得要死！」
「……呜哇，真人版双胞胎魔术！」
「你干得很好，很努力了」
冬彦刚一靠近睦美。
「呀哇ー！」
睦美变得通红。
就这样突然昏了过去。
…………。
……。
晕过去的睦美。
遍体鳞伤的我。
发着烧的和美。
全体都躺在了保健室的床上。
「真是的，担心死我了！」
「呜呜，真丢人啊」
「我从司同学那里听说的，
说你从公园的栅栏跳下去了？」
「那真是超级蹦极啊」
「那座水泥墙差不多有
60度的倾斜。也难怪会这样」
「我现在就受这么点伤
真是很不可思议呢」
「你能活着就是成功了」
的确也可以这么认为。
冬彦在那之后再次把那些男人们和
那个女孩子一起关在仓库里面。
就在刚刚，片桐的那些可怕的黑衣大叔们
好像去把那些看押人员带走了。
「这回的事件跟我也有关系。
准一，对不起了」
「恩，也有因为我的天真造成的过错。
我一定会把这背后的关系都交代清楚，
不会再让你们受到危害了」
「恩，那就太好了，帮大忙了」
湊也遇到了危险。
我这回可真想和我老爸还有优姬的爸爸
好好地面对面地坐下来谈一谈了。
不过这些都是后话了。
「……哈~」
「哦，你醒了啊」
「我感觉好像做了一个很长的梦……」
「你就是想说这句经典台词吧」
「要是我就此失忆了你会高兴吗？」
「你说这话的时候，会错过看日出的时机的」
「那我就恢复正常吧」
和美从床上跳下，穿上了拖鞋。
「喂，这样不行和美同学，
你还没有退烧呢」
「能不能借我一下你哥哥，
我马上就会还给你」
「好，怎么了？」
「我现在有点想和你
一起看日出了。太阳也快升起了吧」
我向窗外看去，的确如此。
世界正在慢慢笼罩上一层光辉。
「我来扶着你吧，难得一次日出，大家也一起去吧」
「啊、我、我写（也）要去！」
今天立下了大功的人也正好醒了。
「那我就来当睦美的护花使者吧」
「呀啊啊啊啊！？」
扑通。
再次倒下了。
「用公主抱把她抱到那里吧」
「恩，就那么办吧」
「唉ー、那我们走吧」
「恩」
接着我们大家一起慢慢地走着。
刚到新年就请大家来帮助我，
也就是意味着今年也会
请大家来帮助我吧。
不过我也想要拥有
能够帮助到别人的力量。
因为我们身处在特殊的环境里，
没准以后又会被卷入什么事件中去。
不过我有染上了感冒发着烧却还
这么努力着的她。
还有明明能过好除夕夜，却仅因直觉上察觉到的危险
就整晚都在为我而奔走的亲朋好友们。
还有为了保护我重视的妹妹
而大显身手的假婚约者。
还有只是个普通的女孩子却
完美地模仿了自己姐姐的新同伴。
我的同伴们在很多地方上都
帮助着我，支持着我。
所以我想下次我也一定要帮上他们的忙。
和美握住了我的手。
我也用力并珍重地握住了她的手。
这位少女保护过我最多，
我也会从此一直保护着她。
我将这誓言藏在心中。
当我和和美一起来到屋顶的瞬间
正好太阳将要从街道的一端升起。
大概是顾虑到我和和美了吧，
优姬和冬彦他们站在稍远一点的位置。
「呼……」
和美竟然会想和我一起看日出，
把这件事告诉大家的话他们也会很惊奇吧。
「真漂亮呢」
她竟然这么坦率地说出想法，是因为发着烧吗？
「你没事太好了」
「你这句台词原句话还给你」
我在支撑着和美的同时
又好像被和美支撑着。
虽然我的身体阵阵作痛，但和美的
温暖却将疼痛缓和了。
是啊。疼痛在缓和着。
这多亏了和美的『和』字。
「下次我可不会再救你了」
「恩」
「还有不许发出怪叫」
「知道了」
「还有外行的作战计划是很危险的」
「我不会再那么干了」
「从高处跳下来也不行」
「你说的极是」
「别忘了打电话跟我联系」
「是」
「也禁止你花心」
「那当然」
「请你注意自己的身体」
「我会妥善处理的」
「少看点色情动画」
「我会收敛的」
「虽然还有好多要说的，不过总之」
「……恩」
「从今以后也请你要一直待在我的身边哦，准一同学」
我更加用力地握紧了那只握紧了我的手。
「我会拼上我的一生让你幸福的」
我对着初生的太阳如是起誓。
和风轻缓地吹过屋顶，
和美的头发便随风飘舞起来。
「要让我幸福哦」
我看见她那满面的笑容
在朝日中闪耀着光芒，真是美丽啊。

◆0505_01
?第22话
告白　Confession
亲亲热热地过完了圣诞节
之后又亲亲热热地度过了除夕和新年。
总之这个一直都在亲热的寒假
结束了。
最近也渐渐到了最冷的时节。
「好像好久没穿制服了呢～」
「寒假里都不穿的呢」
两人很要好地一起走着。
我一边悠闲地眺望着她们像是两姐妹般的背影、
一边登上这好～长好长的坡道。
这两个人像是在我不知道的时候
关系变得好的不得了、
经常相互留宿。
两人好像寒假过年时还一起去哪旅行来着、
为什么会是两个人呢，去哪了呢？
这些我还是不要打听比较好。
总觉得明白了。
虽然总觉得明白了、
因为她们两一直都想隐瞒
所以我不能注意到。
所谓的女人心、是分为必须让你注意到的
和不能让你注意到的两类的。
前者的暗示难看到、
而后者又感觉朦朦胧胧的。
这也正是女孩子难对付的地方吧
所以、嘛、总之。
一边在心里向她们两道歉和感谢、
一边表面上还是跟平常一样度日。
这样的一个早晨。
从这学期开始我就是会长了。
所以在去教室之前必须先去学生会室。
明明一直以来都是来做客的、
今后就成了这里的主人了。
笃笃笃
「早上好～」
「请进～」
确认了学姐在里面之后、
我打开了门。
「早啊～」
「喵～呜」
「……学姐、不管学姐你再怎么萌系、
比起完全猫化。
还是只到长出猫耳的地步更好一点。」
「准君、这边这边」
「噢噢噢、学姐。原来你还没有变身成猫啊」
「那我还办不到呢」
「变的时候只要猫耳、尾巴和猫爪就够了、拜托了」
「那就只是普通的COSPLAY了哟」
「倒不如说是COSTUMEPLAY呢」
「想做那种事吗？」
「呃、嘛、稍微有点兴趣」
「是嘛～准君果然是男孩子呢。
是吧、小喵喵～？」
「喵～呜」
学姐一边笑着
一边给那只纯白的小猫喂牛奶。
「那么、这是～呃」
学姐家没养猫。
那也就是说、这不是学姐家的猫。
「这孩子？　在校门前发现的。
装在那个纸板箱里」
「啊～原来如此」
很好理解、那里放着毛巾被
和『请收留这孩子』的字条。
只要有这个学生数的话、
总会有谁把它捡去养的吧、
就是这么一回事吧。
笃笃笃。
「打搅了」
「噢噢～」
冬彦打开门进来了。
「早上好」
「喵～呜」
「哦呀、准一。原来如此、你带了能猫化的东西来吗。
这样的话确实能够隐藏本体、
和女主角一起洗澡什么的会很方便」
「原来如此、那可真不错呐」
「嗯、不过一般来说、
这东西在像准一这样早已经确定了观月是女主角
的情况下是没有意义的」
「观月可是女主角呢」
「观月同学、在一起入浴的时候
请小心、
别被它的爪子给扎伤了」
「……我会注意扎伤她的」 （扎和竖起来同音）
「哦呀、还没有变身啊」
「嗯、似乎是变身不了」
「话说、那只猫是公的吗？」
「这个嘛～」
学姐很娴熟地把猫举了起来。
呈现在学姐眼前的是、
一只身体完全伸展开的猫。
被举起来的时候卷成一团的是聪明的猫、
伸直的身体的是笨猫、看来确实是这样。
「喵～」
一副非常幸福的表情
身体完全地舒展着。
「长着一个可爱的东西
是男孩子呢。准准～」
「喵喵～呜」
「是公的吗。那么、准准的饲料啊
还有之后怎么办、都准备一下吧」
「等一下」
「嗯？」
「怎么了吗？」
「刚才、你们非常自然地给那家伙
取了一个有些不符合我本意的名字呐」
「看上去聪明伶俐的容貌和你很相配、
我倒是这么觉得的呢」
「可爱的地方也是呢。
是吧～准准～？」
「喵喵～呜」
所谓的可爱的地方是指哪里啊
我从各种意义上深读了学姐的话、
还是没能机敏地作出回答。
说起来，刚才还说我聪明伶俐吧？
莫非是在讽刺我、
我到现在才察觉到。
「怎么办、会长。
我倒是觉得有许多选择的」
「…………」
「在问你呢准君」
「啊、我吗」
这么说来我已经是学生会长了。
「这样吧、我在开学典礼的时候征求一下全校学生的意见、
冬彦帮我去调查一下接收这家伙要做的准备
和注意事项之类的东西」
「了解。
那么我去用图书室的电脑检索一下就来」
「拜托了」
「那么、观月同学、准准、准一、
一会儿见」
「好～的」
「喵喵～呜」
「感觉被排在猫的后面了」
「是心理作用啦喵～☆」
「可爱得犯规啊」
「要是谁都不在了你会回里面去吗？」
「喵」
「嗯、回答的很好呢～」
轱辘轱辘。
观月学姐和猫玩耍的样子非常的可爱、
好想拍下来收藏起来。
「啊、对了。把司叫来
让她拍张照片吧」
「这样吗？」
「比起直接把猫拿去给他们看、
还是拿照片给他们看更好吧」
「啊、这样啊。比起单纯的描述
视觉形象也很重要呢」
「而且这家伙、」
「是准准哟」
「我、我就不能不叫它那个名字吗」
「准准！」
「……而且让吱、准准突然暴露于这么多人面前的话
它可能也会压力很大的呢」
「嗯、那倒也是呢。
诶、准君果然有在好好考虑呢」
「不知怎么的就
渐渐觉得它不是外人了呢」
名字的效果、这可真是个恐怖的东西。
「说起来、学生会的成员最近也讨论过了
没问题吧？」
「以我们学校的制度来说、
和别的年级混起来也没问题的呢」
「是呢。那么把这个也在舞台上发表吧」
「好的、那差不多该走了」
「走好～」
「咦、学姐你呢？」
「三年级学生在第三学期是自由到校的哟。
所有活动、所有课程参加与否
都是自由决定的」
「什么」
「这个月底有个形式上的考试呢。
不过即便不参加也不会对成绩有所影响、
依旧可以毕业的」
「那不就没有举行的必要了嘛」
「一般来说的确是的。但是有些非一般的学生
必须要在这个考试中取得学分和分数、
不然没法毕业的哟」
「啊～是这种调整用的考试吗」
可能是我原本是读公立学校的缘故、
对私立学校这方面的事情不是很清楚。
现在成了学生会长、
必须对学校了解得更深入才行呐。
「那么、准准就拜托你照顾了」
「嗯、一会儿再见呢」
把学姐留在房间里、我走出了学生会室。
不过。
成了会长之后突然就来了这么个小事件呐。
托了司做的可爱照片的福、
开学典礼当天
就决定了准准的领养人。
「她说“猫、我一直都超想养”呢」
「诶、但是没有血统书的也行吗」
这所学校里都是有钱人、
我之前还有些担心
他们会不会拘泥于这个。
「看起来没什么关系。现在小冬、
正在给她介绍检查的医院哟」
「诶～真勤快呐。啊啊、司也辛苦了」
「噢噢、怎么、变得像模像样起来了嘛」
「是呢」
「说实话我还是不习惯坐在这」
学姐坐在旁边、我坐在会长的位子。
我做梦都没想到会有这一天。
「那么、我去给新学生会成员们
来个超激写！再来哟」
「要适可而止啊。
给我在完全离校时间之前回去」
「好啦好啦、知道了！　冲啊！」
司唰地一下就冲了出去。
「啊啊～准准好可爱啊」
「“它的名字是准准”这样说着一募集、
就等于自己承认了啊」
「那不是说明了准君有人气嘛？」
「至少名字应该让饲主来取啊
「没事啦没事啦。最先发现它的、
是观月学姐我嘛」
「唔～真的没事吗」
转转。
一边转着会长椅子、
一边为准准的将来祈祷。
稍微有点在意呐。要幸福。
「咦、准君在在意吗？」
「你是指什么」
「我说的、小小的很可爱」
「才、才没有在意那个」
「哼哼、但是、萎了的很可爱哟」
「喂、前辈」
观月前辈一边笑嘻嘻地、
一边一步步向这边靠过来。
「哼哼、亲一口？」
「你还真、真是坦率呐」
「诶嘻嘻。唔～」
轻轻接触到观月学姐的嘴唇、
学姐就笑得更开心了。
然后坐到了我的身上。
「嘿」
「哇、学姐」
「这本来就是我的椅子嘛～」
「那也不用坐在我身上嘛」
「准君也、那个、也是我的……嘛」
我发觉说话的声音变小了。
莫非学姐是在妒忌那个
得到了有着我的名字的猫的女孩子？
「啊、那个～」
「嗯？」
「如果是取学姐的名字的话、我会养那只猫的」
「…………唔哼。真是的」
被学姐紧紧地抱住、
我的心又噗通噗通地剧烈跳动起来。
笃笃笃。
「呀哇啊啊！」
「我回来了、不过……
我还是再暂离一会儿、
更好吧？」
「没事、别乱猜！」
「是嘛。那么、失礼了」
观月学姐已经站了起来、
在窗户边慌慌张张地摆弄着帽子。
一副很容易就能被人看穿刚才发生了什么的样子。
「成为准准主人的那个女生
现在、由亚矢学姐领她去动物医院了」
「啊啊、那就好、话说、
是得了什么病吗？」
「不、反过来说。是去检查是不是有什么病」
「是因为患病才被丢弃的
这种可能性也是有的呢」
「那可真是……让人难以原谅的话呐」
「动物医院没有像人类那种医疗保险。
负担会变得很重、
似乎为此而烦恼的人也很多」
「啊～所以才丢在有钱人的学校这里吗」
「明明只要随便找个学校里的人、
叫他帮忙找收养人就行了呢」
「普通学生的印象也不痛不痒的。
所以干脆避开了拜托这种麻烦事」
「唔嗯。不知不觉中就看到了社会的阴暗面」
「那么、在小亚亚回来之前
我们三个人去哪玩玩吧？」
「可以啊、三个人吗、
合适的游戏有……」
「观月我、想试试投接球！」
「啊啊、我们经常做呢」
「了解。那么、
我去借女性用的手套、
请稍等一下」
冬彦恭敬地行礼之后、又走进了走廊。
「他是个忙碌的男人这暂且不提、
果然前辈很习惯差遣冬彦呢」
「诶、是嘛？」
该怎么说呢、他能够预测观月学姐的言行、
有着通过预测这个再行动的操守。
我想这是在一年之间磨练出来的关系、
感觉都稍微有些妒忌冬彦了。
「唔」
「哇哇哇」
学姐柔软的双唇贴上了我的脸颊、让我吃了一惊。
「和冬君可没有做过这种事哟」
「哇、暴、暴露了」
「因为准君什么都写在脸上嘛」
「学、学姐你刚才不也是、
都写在脸上了嘛」
「才、才没有那种事呢」
「有」
「才不是因为设想了一下
准准和那个女孩子一起洗澡、
就生气起来了呢」
「原来生气了啊」
「啊！　诈骗犯！」
「至少说成诱导性提问啊！」
「对对、本来是想说那个的」
「做梦都没想到
突然就被归类到罪犯那一边去了」
「啊哈、不过、
准君偷了我重要的东西」
「重要的东西……」
下一句应该是我的心之类的话吧。
「我的第一次之类的」
「虽、虽然也、很重要！
但我本来还以为会是更浪漫一点的东西！」
「这不浪漫吗」
「不、不是、过了一个非常、感动的夜晚」
「诶嘻嘻嘻嘻」
可能这种H的发言
反而能让学姐变得难为情。
这个放学后我学到了这个。
在这之后、与正好回来的湊和优姬、
以及紧跟过来的司一起
进行了圆形投接球大会。
正好今天没有任何社团或同好会
在用这个场地、
大家很悠闲地用网球玩着投接球。
虽然场地是很合适、
不过感觉很难用手套抓住球。
「哦哟、准君今天在干嘛呢？」
「给栅栏做简易的修理。
有人报告说坏掉了」
喜欢做业余木工的我、
最喜欢做这种修补工作了。
感觉钉子和锤子就是能逗乐男人心的道具啊。
在我就任会长之后、
像这种小活的委托也多了起来。
「诶～我那时候
不怎么有这种委托呢」
「学姐是偶像派的、
很难开口来委托这种力气活吧」
「原来是这样喵。这我就更觉得、
让准君来做会长真是太好了呢」
咪啪～
学姐在一旁蹲下、朝我投来笑脸。
就连我劳动的疲倦都被吹散了。
「观月学姐我也来帮忙吧？」
「观月同学的话、我还是希望你呆在旁边呐」
「……我、这样好嘛」
「嗯嗯、完美了」
我稍微有些在意地转头看了看学姐。
不过学姐还是老样子地在那。
「…………打搅了」
「不不不、现在又没有在调情！」
「真的吗？　接下来马上就要」
「『我、想要留在身边的、只有观月学姐你哦……』」
「『什么、我、我可以吗？　即便不是会长、
学姐、也不是开朗的孩子也可以吗？』」
「『在说什么呀、观月学姐……
我、最讨厌的就是
你在寂寞的时候还一个人逞强了哦？』」
「『准君……』」
「『观月学姐……』」
「『不、叫我、观月』」
「『知道了。观月……』」
「『啊、准君、在这种地方……』」
「『有什么关系、不会有人来的』」
「『但是、那边那个独眼的女孩子、啊、啊～！』」
「………………」
「………………」
「正要进行这种展开吧？」
「要不是因为对手是和美、我就已经在揍他了！」
「要不是那样我也不得不使用超必杀技了」
「那样的话我也不得不使出真本事了」
「要、要好好相处啊、准君和小和和」
「粗算一下。我们好久不见了呢、观月同学」
「嗯、好久不见了呢」
「听说你交了男朋友我可是连胆都吓破了」
「胆是吓不破的吧」
「我可以吓破你的胆的哟」
「这倒是好像符合、但又好像有点不对呐」
「而且还是长濑 准一知道这一点之后我又吃了一惊」
「嗯、确实是这样、嘿嘿」
「看着样子还没有告诉他吧？」
「唔」
在说什么呢。
学姐有什么事
要告诉我吗？
「不告诉他也无所谓、
不过我觉得告诉这个男人也没问题的」
「……哇。小和和居然认可别人了」
「我这一年以来一直在盯着他、
长濑 准一原来是这样一个人。和你很相配。
我做出了这样的判断」
「哟。虽然不是很明白意思、
不过在夸我这一点我还是看出来了噢。嘿嘿嘿」
「而且像这样容易得意忘形的笨蛋
对观月同学来说也很好」
「不、不是在夸我啊、原来！」
「在夸你哦」
「小和和认可别人
这可是相当的少见哟」
「这一点我倒是可以理解」
「嘛、观月同学没有告诉你的事
由我来说的话会有不少问题、
所以还是请你问她本人吧」
「呃、哦」
「放着不管也只会让事情更恶化、
不过这也是你现在无能为力的」
「嗯、是嘛」
「所以、请在各方面好好照顾这位观月同学。
说起来、
她的弱点是后背哟」
「小、小和和」
「哎哟哟失礼了。那么再见」
「呃、噢、再见呐～」
……观月学姐的弱点是后背吗。
为什么和美会知道这种事。
她们俩到底是什么关系。
这些问题
不断在我脑海里盘旋。
「那个」
「啊～很勉强的话不跟我说也没关系的哟」
我这样说了之后。
我握住了变得茫然失措、举止怪异的学姐的手。
很冷。而且在颤抖。
似乎是非常紧张的样子、
于是我用双手握住了她的手。
「啊、啊呜」
「不过、即便是勉强我也还是想听！」
「诶？」
「学姐在烦恼着什么、和美采取的态度、
好像是要你对我说出来、然后现在、
学姐又这样紧张、这果然」
「……果然？」
「我的、观月学姐好可怜。
要是烦恼地原地打转的话、
我想要倾听你的烦恼、并且让你安心」
「准君不是单纯的……想听呢」
「是的。因为想要让我的学姐快乐起来
所以才要听。啊、不过、稍等一下」
「诶、什么？」
「……以、以前的男友什么的、实、实际上、
有过这、那种事什么的、
即便是这、这种话题也、没、没关系的」
「诶？　…………哇哇哇、才才才、
才没有那种事」
「不、不不、把那个。把过去、
吞吞吐吐地说出来、这很不好看、
这我理解的、我理解的！」
「没没、没没没、都说了、我、我、
除了准君以外、没有、和别人、裸体什么的、
还有、更进一步的、嘀嘀咕咕什么的、没有、嘛……」
「…………」
我就这样抱紧了学姐。
「哈哇、哇哇哇」
「嗯、好了、这样的话基本上
不论是什么事都没关系了。已经完美了」
「准君所担心的……
都只是在妒忌呢？」
「嗯、不、想要做一个真的能
接受学姐的全部的男人、
我常常这么想」
「唔……小和和也有留书呢」
「噢噢噢、对了、那家伙有留书呢」
「……即便是被讨厌、也是没办法的吧？」
「啊啊、原来如此」
因为可能会被讨厌所以说不出口。
这样的话我可以理解。
我也一直很犹豫要不要说出、
以前的自己是怎样一个无价值的男人。
对别人说起自己可悲的过去、
是在希望那样的自己能得到原谅。
是希望能得到对方的一笑了之、
希望对方能望着现在的自己。
学姐也是这样、
在为我是否能一笑了之而感到不安吧。
没事的。
我是个容易得意忘形的笨蛋、
所以这种事不论多少我都能包容的。
「……不过、也是呢。讨厌我、
还是不讨厌我、就拜托准君了呢」
「观月学姐……」
「嗯、我都告诉你。我要稍微整理一下思绪、
所以你收拾一下就来学生会室吧」
「知道了」
学姐用力抱紧了我一下、
然后慢慢地依依不舍似的离开了。
就像做出了
这就是最后的拥抱的觉悟似的。
我可以感受到那种心酸的感觉。
…………。
笃笃笃。
「打搅了」
「嗯、请进」
传出了已经冷静下来的声音、
我慢慢打开门。
「我回来了、观月学姐」
「欢迎回来、准君。
那个、我一直都在烦恼、
从哪儿开始说呢」
「啊啊、慢慢说好了。
在来这里之前、各方面的觉悟
我基本上都做好了」
「是嘛？」
「我现在已经、哪怕学姐是宇宙人未来人超能力者
也能深信不疑了。
啊、不过幽灵还是饶了我吧」
「咦、幽灵不行吗？」
「因为和已经死去的人一起
今后一直亲亲热热的
说不定什么时候就会让她成佛了吧」
「诶、会成佛啊」
「在这个世界得到满足、没有遗憾的话
不就成佛了吗？　我很有可能、
会全力帮忙完成心愿的」
「啊啊～看起来的确会呢」
「是啊、所以、到头来就变成了分离。
所以才希望你饶了我。
因为我想永远和学姐在一起」
「……这样嘛、考虑了这么多之后
才来的呢」
「烦心事、可不是用来一个人思考的啊。
倾听的一方也做好把对方的烦恼当作自己
烦恼的觉悟的话、会更轻松吧？」
「唔……」
「我呢、总之、是这样的。
想要接受学姐的烦恼、
并且好好地考虑学姐的事」
「……准君这个狡猾的孩子。
已经想到、
我会说出来然后希望你原谅了？」
「原谅的话、我不论多少都能做出来的哟」
没错。
我是做出了能原谅大部分事情的觉悟之后才来的。
这不是「不论听到什么都无条件的原谅」、
而是认真听了之后心中仔细权衡、
决定是原谅还是不原谅的觉悟。
学姐真的给了我很多东西、
很多时间、很多回忆。
也给了我无可替代的学姐本身。
现在的我的话、有这个自信、
去战胜天平上不原谅那一边的重量。
「唔、那个」
「嗯」
咕嘟。
喉咙发出声响。
究竟会向我坦白什么呢。
「我就直接说结论了呢」
「好、好的」
「我在这所学校必须要做的事、
破坏长濑 准一和片桐 优姬的婚约关系、
我完美地达成了这个目的」
「……诶？」
「我的雇主、
让我拉拢你、
那是在你入学的时候」
入学的时候、就？
「雇主似乎早就通过他的情报网、
知道了你和片桐家的女儿有婚约关系、
会在某一时期会合」
「…………」
突然朝我袭来的言语、
令我的头脑稍微有些跟不上。
但是、观月学姐还是淡淡地说着。
「所以、我从一年级起、我就时刻表现得很灵活、
从某种程度上来说
都是为了获得能让我在二年级更引人注目的评价」
居然会这么爽快地说出这些话、
我没能隐藏住自己的惊讶。
「因为事先在学校里获得人气的话、
男人心中的像是『偶像崇拜』似的感情就会更强、
然后再接触你」
这么说来。
是学姐她、主动向我搭话的。
「你很简单地就被我迷住了。
所以我也一直保持着、
你所喜欢的学姐的形象」
学姐一直都扮演着、
「别人所期望的自己」。
莫非。
我被这样极端地算计了。
怎么会这样。
「性格什么的只要了解了周围人的评价和方向性
就能非常简单地确定下来了。
做一个可爱的会长非常轻松」
学姐没有看着我的眼睛说话。
……没有看着我的眼睛说？
注意到了这一点、我握紧了拳头。
「到了第二学期片桐同学真的转校过来了、
你和她发生了如电视剧般的相遇的时候
我还有点担心」
一直都不紧不慢地
在计算中的计划。
被我异于常理的行动弄得
大大地偏离了轨道吧。
一般来说、在危急的时候是不会接吻的呐。
「因为、一般来说、在危急的时候是不会接吻的呢」
「确实如此」
心中所想的事在这个节骨眼上被这样说了出来、
我不禁低下了头。
「其实是想吓唬一下片桐同学、
让她知道“没有什么王子大人会来救她”」
「“在这个学园里的那个不是王子大人、
只是个容易得意忘形的男人、
不管遇到什么危机都不会来救她的”」
「本来明明是想灌输给她这些的」
但是我碰巧在学校睡了一会儿、
碰巧碰上了优姬。
碰巧吻了她从危机中把她救了出来。
「白石同学所属的那一方
那时候好像也很焦急地在工作」
和美、也是嘛。
这个人到底和哪边、有着怎样的关联啊？
「不过这也是在预料之外的。
白石同学自己居然会对你有意思」
果然是对我有意思吗。
和美的态度很难理解、这样我也能安心了。
「最重要的妹妹被别的男人缠上的话、
会不会动摇呢、可能会这样想的吧」
湊被告白。
这也是学姐搞的鬼？
「白石同学在文化祭会如何行动、
为了明确这一点我把片桐同学叫到了办公室
然后我确信了」
那时候、和美确实是站在我们这一边的。
……这样的话、那么优姬被劫走、
那件事是学姐策划的吗。
我意识到面对这些事件、
仅凭学姐一个人是做不到的
一定有同谋。
但是现在不是考虑这个的时候。
「你文化祭中那努力的样子。
以及联系媒体宣传什么的。
真的、出乎我的意料」
…………。
现在还不是插嘴的时候。
「明明我的预测、计划、心理诱导、
全都失败了……」
全都、失败了吗。
「但是、我却喜欢上了你、
只有这一点是计划成功了、
我、真的是、很不知所措」
结果、成功地破坏了婚约。
我和学姐走到了一起。
学姐投入了大量时间的计划、
明明一直都是大失败。
学姐自己「喜欢」上了我。
所以、作战成功了。
「其实呢、其实即便不说。
也可以和准君永远永远幸福下去、
亲亲热热下去的」
啪嗒。
泪水从观月学姐的眼中滴落。
见到那眼泪、我确信了。
「但是又怕我知道了之后觉得你一直在玩弄我的心、
居然一直在骗我、是吧」
「嗯……」
「“优姬真的碰上了很恐怖的事啊。”
“湊也是、被逼着做出了很痛苦的决断啊”
还会有这种斥责吧」
「嗯、就是这样。
准君、被我狠狠地骗了、
准君你们一行人碰上了无数的麻烦事」
「但是」
「（啜泣）……诶？」
「如果要说学姐你一直在诱导我的话、
那我也是、一直很努力地
诱导学姐你喜欢上我哦」
「诶……诶？」
「所谓的喜欢、就是这样的吧
想被喜欢的人关心。
所以我一直在努力表现自己」
「但、但是但是、我……」
「学姐很可爱呐。本来只是工作、
不知不觉中……却真的喜欢上了我
是吧？」
「……嗯……你相信我吗？」
「这个嘛、你看……呐、我很单纯的、
所以那个……把第、第一次给了我什么的、
给我杀必死什么的、我都相信的……」
「啊……那、那个是……但是、
是女、女孩子的、武器啊、身体」
「但是、学姐显得非常的幸福。
确实稍微有些忧虑的样子、
但还是很幸福地对我笑了对吧」
「……啊呜……呜呜……准君……」
「小看我的话我可就困扰了哟学姐。
倒不如说是让我醒悟了呢、
居然会有个这样能计算的小腹黑在」
我把已经完全是在小声哭泣的前辈抱了过来、
轻轻抚摸着她。
学姐完全没入我的胸间、
低声哭泣着。
「学姐、即便你以前都是演出来的、
我也决不会把学姐让出去的」
「呜……嗯？」
「喜欢、的心情。学姐、喜欢的东西
应该是真的喜欢的吧。
学校、大家、还、还有我」
「嗯……对不喜欢的东西、
说喜欢、那种事我想象不出来……」
「这是学姐一直扮演的
邪恶女谋士
所办不到的呐」
我拍拍学姐的后背。
「对优姬也是。对湊也是。好好和她们讲的话一定
会理解你的哟。因为那两个人真的是不错的家伙。
是可以称为笨蛋的烂好人、所以没关系的」
「……嗯」
「被原谅的这份罪恶感就请学姐将它
好好地怀在心中吧。一直怀着它。
只要喜欢的心情能超过它就行了哟」
「嗯……我会怀着的。设计了过分的事、
干了坏事、对大家不好的事、
全都会一直怀在心中的」
「嗯。我也果然不能原谅那些事。
今后也永远不会原谅的……但是、
虽然不会原谅、还是想永远在一起」
「明明、不原谅、却？」
「要是我全都原谅了接受了的话、
学姐会很自责的吧。
我不要学姐欺负自己」
「……准君、你让我心怀那些是？」
「对、一起呐。一起责怪学姐、
然后安慰学姐就是我的工作了」
完全原谅学姐。
这对现在完全迷上学姐了的我来说
是可以轻松办到的事。
但是、要是我完全原谅了她、
学姐一定会在什么时候
想着居然原谅了那样的我、这样自责的吧。
女孩子心中就是会有这种波澜
和湊生活了这么久、我已经体会到切身之痛了。
所以、那时候。
就需要一个人对她说「不行哦」、
斥责她让她反省。
而我想成为这个人。
把欲望更进一步地说出来的话、
在床上把脸靠过去说「不行哦」、
这种情景就更完美了。
「嘿嘿嘿」
「准君、在这种时候陷入妄想
我该怎么办才好啊」
「哈、是啊、一不小心就这样了、
因为最近都没和学姐亲热嘛」
「……真是的……在这种时候」
「即便是在这种时候、也想像这样、抱紧学姐、
喜欢到这种地步了啊」
「……准君这个、笨蛋」
胸口被打了一下、不由地有点害羞。
但是、我想就是那么一回事吧。
人的脑子里有很多的想法交错在一起、
有各种各样的思考重合在一起。
即便如此、在其中还能像这样
有着想使之幸福的人存在的话、
那是非常幸运的吧。
在夕阳中的学生会室里。
我和学姐就这样、一直
靠在一起。
…………。
但是这个时候、
我又隐约有一点不好的预感、
是关于一个迫在眉睫的大问题的。
「无论是毁弃与优姬的婚约、
还是另和别的女子交往、
要取得他父亲的认同绝非易事」
「观月无奈和准一的父亲
进行了一场宛如面试的对话」
「下回―――『罪人　Criminal』」
「……延续这份“虚假”的代价，太过沉重了……」

◆0505_02
?第23话
罪人　Criminal
「来，准君！」
「哦，噢噢噢噢！！」
铛铛。
观月学姐满脸笑容递过来的，
居然是居然是大大的巧克力啊。
手工风格的包装非常可爱，
而且从那盒子的尺寸来看那分量肯定是十足啊。
「之前一直在想，要做什么样的好呢，
结果想着想着就做了很多啦。
所以你就趁这个机会都吃了吧。」
「只要是学姐做的东西，
不管是什么我都会非常乐意将它一扫而空的。」
「啊哈，人家会不好意思的啦~」
「那么我就不客气了」
「请便请便。」
时间正值情人节当天的放学后。
现在的三年级学生是处于放假状态，
学校可来可不来，反正来了也没课。
也就是说明明没有什么要紧事，
观月学姐还是特地跑学校来了。
话说回来，虽然每天上学姐家里玩，
也是不错的啦。
不过呢，
果然没有什么比学校里收到情人节巧克力，
更让人感动泪流啊。
一边小心翼翼拆开丝带，
轻轻地掀开盖子。
各种形状的各种巧克力，
整齐漂亮地排列在盒子里面。
「这个是生巧克力，这个是白巧克力，
这些是曲奇巧克力，
这个是大人喜欢的成熟风味呢。」
「唔，唔噢噢噢！」
「这边的五颜六色的，
则是我的自信之作哦。」
「那，那我就从那五颜六色的开始吧。」
「好的，敬请品尝，来，啊——啊」
什么？学姐要亲手喂给我吃么！
「啊——啊唔」
巧克力本身都是一口一个的大小。
轻轻一口，
把学姐那白玉般手指捏着的巧克力含在口中。
首先是那瞬间融化的口感，
然后巧克力的浓厚香滑就一下子在口中扩散开来，
带着一丝甜味裹上舌尖。
既不太甜，也不至于索然无味。
「太，太好吃了！」
「哇，太好了。下一个自信之作是——
这个。来，啊——啊」
「啊——啊唔」
啊呜。
「哇」
吮到了学姐的指尖。
「嗯嗯嗯，这个也是相当不错啊。」
「准，准君，那是我的手指啦。」
「带巧克力味的学姐的手指真是好吃啊。」
「真是的，不要那么舔来舔去啦……」
乓——！
「不好了！！准…………」
「………………」
「………………」
「………………」
乓——。
门又关上了。
剩下呆若木鸡的我和学姐二人。
「哇——!我，我只是在喂他吃巧克力
而已啊……！」
「诶，是诶，也是啊！是这样的呢！」
「没，没干什么龌龊的事情哦！」
「那，那是当然的呢！这，这可是在学校呢！」
「所，所以你直接进来好了！」
「呃，呃那个，我借了图书馆的书忘记还了，
现在去还书，那个，那个……
一，一个小时差不多够了吧？」
「我都说了不是那样啦！」
一个小时。
确实有一小时时间的话……
「…………哈」
不对不对不对不对。
「都说没什么了啊，进来吧！
都说只是在吃巧克力啦！」
「没有…………
舔，舔舔舔，舔来舔去什么的？」
「没有没有！！
再说了，只是手指而已啊！」
「…………呃，那么」
「打，打扰了……」
「公，公主酱不要那么拘谨嘛。」
「没事儿优姬。真的什么都没有。
刚才真的没做什么龌龊的事情啊。」
「……『刚才』没有？」
「你耳朵太尖了吧！」
「总，总总之，
什么事不好了啊？公主酱。」
「哎呀，对了。都因为刚才色色的有的没的，
让我忘了自己想说什么了。」
「都说没干色色的事情了啊。」
「咳咳，呃……大事不好了啊准一」
「知道了，到底什么事不好了啊。」
「你爸爸到学校来了，就在校长室哦！」
「你，你说啥！！」
我老爸来学校了。
这件事情，对我对学姐来说，
都是暴风雨来临的前奏罢了。
「呜，这个压迫感……!」
光是走在走廊里就能让这里感到无形的压力!
「感觉到什么了么？」
「没，只是想到那老头子可能在这，
胃这边就开始不争气地抽动了。」
「这不是压迫感，只是单纯的紧张吧？」
「但是真的有那种非常厉害的压迫感啊！」
嘎吱。
校长室的门开了，老爸从里面走了出来。
「唔噢噢噢噢噢！！」
咚——咚！！
「哇哇——！」
「哇哇——！」
还是一如既往魁梧的体格，
还有那一如既往的压迫感。
「嚯嚯嚯，还以为是谁呢原来是准一，还有小优姬啊，
还有那位是……喝啊！！」
「咦——！」
「喂喂，不要瞪女孩子啊老爸！」
我挡在学姐身前。
「咳咳，刚才实在是太失礼了。
长久以来，犬子给各位添麻烦了。」
「呃，那个，我叫观月。」
「好久不见了叔叔。」
「观月酱和优姬酱啊，
优姬酱真是长大了哪，嚯嚯嚯。」
「你到底干什么来了啊老爸，还特意跑学校来。」
「那还用说……」
有种不好的预感。
「我是为了让你和优姬酱重修婚约而来的啊！
哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！！」
「嚯嚯嚯你妹啊！！」
「对啊叔叔，我和这家伙的婚约
已经取消了。」
「我知道啊优姬酱，
貌似我家的笨儿子啊，
好像交了个新的女朋友什么的……」
「咦，哎咦——」
「所以说啦不要给学姐施压啊老爸」
「那不过是一个原因罢了。我原本就是，
对，我从最开始的时候就反对这桩婚事的啊。」
「优姬酱小时候可是对这事开心的不得了啊。」
「请，请不要提那些陈年往事。」
「对啊，过去就是应该被遗忘的啊！」
「因为你这家伙的过去实在是不好意思说出口啊……」
「闭嘴——！话说回来，那还不是你么！
还不是因为你硬来才会引起反抗的啊。」
「哼，好吧算了。听好了，准一」
「干，干嘛啊」
「毛都没长齐的小鬼没资格对父母的决定说三道四！！」
咚咚——咚！！
「唔，唔噢噢噢！！」
简直就像是平地上响起了一声霹雳，
连走廊上的窗户都被震得嗡嗡直响。
「哼！！」
太吓人了！！
「哇，啊哇哇——」
「你手上的是……巧克力对吧！」
「是，是的，是巧克力。」
「今天 是情人节啊……
嗯唔，今天拆散你俩的话
显得太无情了么……」
哒哒。
老爸说完这爆炸性的发言后走了过来。
「那，那个叔叔，我真的是对重修婚约这件事，
非常非常的讨厌的说。」
「哇哈哈哈，不用担心优姬酱哦。
准一的话我会从现在开始好好教育他的，
保证给你一个和你相配的男子汉！」
「拿我开刀啊！？」
「工作因为暂时交给妈妈了，
接下来一段时间要和你们一起过啦，高兴吧儿子！」
「高兴你妹啊！！」
「讨厌着讨厌着慢慢的就喜欢了。哇哈哈哈！！」
说着老爸大踏步的离开了。
「……优姬，对于你的反对，
老爸好像根本没放在眼里哦。」
「叔，叔叔还是一如既往的强人所难啊……」
「刚才的是，准君的父亲啊……」
就算那个巨大的身影离开了，
我们还是呆在原地动弹不得。
「呼～」
刚才还是沉浸在幸福中的学姐，
现在因为突然的打击而意志消沉了。
这也是没办法的啊。
今天明明是为了给我巧克力，
而特地跑到学校来的说，
现在却来了这么一出。
不要说认同观月学姐了，
连正眼都没给一个。
该死。
「对不起啊，学姐，我那老爸……」
「没事，我不要紧。就是让我吃了一惊而已。」
握着学姐的手，让她靠在我肩头，
轻轻地拍着学姐的肩膀，让她安心。
而学姐也一脸安心地靠在我的怀里。
那之后，优姬直接向校长室和老爸
抗议去了。
那家伙能做到什么程度暂且不说，
如果不能过老爸这一关，一切都是不可能的。
「准君的父亲啊，
真的很关心你呢。」
「是吗，这可不好说啊。」
「我觉得他很关心你哦？
因为他想让你和他觉得最适合的女孩子结婚啊。」
「啊，恩，还有这层意思啊，
不过无视当事人的想法这点，
我觉得非常不好哦。」
「呵呵，这才是身为人父啊。」
这么说来，学姐的父亲过世的很早。
父亲所期待的自己，作为一个好孩子的自己，
正是为了这些，
学姐才拼命隐藏自我努力到现在。
父亲所期待的聪明、正直、开朗的观月。
其实是一个如此柔弱，
而又如此纤细的女孩子。
「只是稍稍有点想爸爸了，」
「恩。」
并不是对我老爸刚才的行为发火，
我稍稍安心了点。
紧紧地让学姐靠在我的怀中。
「恩……准君好温暖。」
乓——！
「大事不好了！！准……」
「………………」
「………………」
「………………」
门静静地关上了。
「不不不不不你误会啦！」
「哪哪哪哪哪里！不用介意我！
还，还请两位继续！」
连遣词用句都变了。
「误会啊！我们什么都没做啊！」
「我，我有东西忘家里啦！
一，一小时左右应该能赶回来了吧！」
「现在回去拿啊！？」
而且那一小时是怎么回事啊！？
在优姬心里，『一小时』的概念
大概已经是既定的了。
「刚才准君是在安慰我啦，
不是你想的那样啦。」
「『刚才』？」
「所以说你都怎么总是注意些奇怪的细节啦！
进来就是了！」
「………………」
「打，打扰了。」
「都说没什么了啊。」
「对不起公主酱，
那么这回又是什么大事不好了呢？」
「啊，对了对了，不好了啊准一。
刚才我和我父亲确认过了，这回的婚约啊，
可是连上民政局领证的日程都订好了啊！」
「看来这回是表明了要赶鸭子上架啊。」
「虽然我已经做了拼死抵抗了，
但是貌似连婚宴都准备好了，
为了这场酒席好像还特意新造了一座高级宾馆。」
「都已经做到这个地步了啊！」
「大概是把准君和公主酱的婚礼作为一场秀，
让宾馆和婚礼的流程流行起来，
达到宣传的目的吧。」
「完全把我们当枪使了呢。」
优姬一副焦躁不安的样子，
当然我也不会允许这样的事。
但是连女儿的婚礼都成了片桐家发展的一枚棋子，
对于优姬的父亲我不禁起了一丝敬意。
也只有这样的人
才能立于顶点，就是这么一回事吧。
「在我们一无所知的时候，
一切都准备得差不多了吧。」
「老爸特意来一趟，
就是为了告诉我们结果罢了啊。」
「准君的爸爸和公主酱的爸爸，
都非常非常地关心你俩呢。」
「是，这样子啊……」
「务必与小女/犬子成婚！——
给人就是这么的感觉啊。」
学姐说给人这样的感觉，
那肯定错不了。
擅长通过语言来引导他人的学姐都这么说了，
可信度还是很高的。
「我觉得比起我来，学姐才是更优秀的女性啊，
爸爸他们完全不知道学姐的事情呢。」
「这么说来学姐不是很有名的么？」
「恩，呃，因为我一直都是在幕后的啦，
表面上还是非常低调的。」
「明明是学生会长还这么说，
总感觉城府好深啊……」
「唉，嘿嘿嘿」
对于学姐来说，『以普通人的身份当着学生会长』
这样的事是属于『幕后』的么。
倒不如说是如同偶像般可爱的会长，
这样的说法蒙蔽了大家的双眼。
「虽然不能说，学姐比优姬更胜一筹，
但是果然学姐也不是泛泛之辈呢。」
「笨蛋，这种时候不用奉承了哦。」
「我这不是在承认你是非常厉害的人么。」
「公主酱才是厉害呢，如果是一个年级的话，
我觉得会长肯定是公主酱的。」
「咱，咱俩都太谦虚了啊，真是啊。」
「总之，先把学姐介绍给老爸，
然后再堂堂正正的得到他们的认同。」
「也对呢，我也会再试着去说服父亲的，
婚宴也会取消掉的。
宾馆也会改作别用的。」
「恩，我得加把劲，
让准君的爸爸认同我才行呢。」
「比如说比优姬更出色的地方之类的啦。」
「确实比学习和人气的话确实学姐更胜一筹呢。
还有外语，我也不行呢。」
还有身材也是吧……
优姬的铁头撞击狠狠地撞在了我的下巴上。
「呜嚯嚯嚯！？」
「不要看着别人的胸部叹气啊！」
「对，对不起！一不留神就……」
「啊，啊哈哈……」
学姐把手挡在胸前困惑的笑了。
恩，不管怎么说，
应该带学姐上我家去一趟。
…………。
……。
「………………」
「………………」
「所以说，不要给学姐压迫感啊。」
「对啊，对学姐太失礼了。」
「唔，啊，不那啥，不好意思，
不经意间就……哈哈，不好意思啦观月酱。」
「不，不，那个，我也是，
一直畏畏缩缩的真是对不起。」
「那也是没办法的啦。能在近距离被
我家老爸瞪着还能不缩的人还真是不多呢。」
「老爸的气场实在太强大了
不过瞪女孩子是不可以的哦。」
「唔，唔……这点也经常惹妈妈生气呢。」
老妈也确实不好对付呢。
「那么，观月同学。听说你和我家的儿子，
正在交往是么？」
「是，是的，准一他对我非常好。」
「不管怎么说都是人气甚高的学生会长恩，
能赏脸和犬子交往真是太感谢你了，
作为父母来说也是深感荣幸啊。」
「我，我才是啊，多亏了和准君……准一君交往，
很多很多方面，
都受到准一君的帮照。」
「哈哈哈，我家那不成器的儿子，
居然能给观月小姐帮上忙啊。」
貌似会话非常正常的进行呢。
和湊交换了个眼色，她也是一副安心的神情。
「真的是，帮了我很多了呢。
其实呢，我原本是不打算和其他人交往过深的，
毕业后就这么一个人静静地离开。」
「…………嚯嚯？」
这我倒是第一次听学姐谈起。
「我做了很多不好的事，
践踏了很多人的心意，
这样的我真的有资格获得幸福么………」
「不好的事情。嚯嚯，怎么回事啊，准一。」
「……学姐是反片桐婚约派的，
很早就接到了命令，
在背地里做了很多工作。」
「什么………难道你就是那位『看不见的手』本人么？
居然是这么娇弱的少女啊！」
「………『看不见的手』？」
「为什么瞪我啊湊？不是我啊。
这名字又不是我起的啊。」
「这样子啊。」
「是爸爸瞎起的名啦。」
「诶呀呀，爸爸和哥哥真是虎父无犬子啊。」
这话说得，
好像湊和爸爸就不是父女了。
「对，这么叫，确实没差。」
「那是什么样的人呢？」
「为了拆散优姬酱和准一，
总是设下了巧妙的陷阱，
而且非常巧妙地牵着我们的鼻子走呢。」
「…………」
「实际行动包括了之前的诱拐，
还有那骑摩托的男子这类的，
不止这些，还进行了大量的情报操作。」
「情报操作，是么？」
「将真假情报非常巧妙地
而且总是挑准了时机散布出来，
弄得我们焦头烂额呢。」
「……而这一切的幕后黑手，
就是那『看不见的手』么？」
「误导了许多的人，
并且欺骗了他们。但是并没有出现牺牲者，
于是我就想，这是不是某人的有意识的行为呢？」
这样子啊。
明明都做了这么大量的情报操作和暗地里的工作，
却没有出现牺牲者，
确实不由让人联想到是不是有意为之的呢。
正是这份不经意的温柔，
暴露了学姐自己。
「不过能接受呢。而且和准一处得这样近了，
而且那些诱导活动既然能放出去，
也能收回来。真是厉害的女孩子呢。」
「骗了准一君和大家是确有其事。
所以，不被父亲大人承认，
也是当然的啦。」
「还是说在这里表面身份，
作为一种加深印象的手段呢？
恩？小姐？」
「……不愧是人称『英雄』的长濑准一的爸爸，
果然应该没有保留地说出来的。」
「…………」
「所以说啊，不要看我啊湊」
「因为，『英雄』什么的。」
「似乎只是形容其名声之高啦，
那些虚名我早已经抛掉了。」
穿着一条内裤持斧冲入敌阵的老爸，
这种想象也已经接受了。
「不过这样子的话，『看不见的手』的阴谋就都失败了，
但是允许你和准一交往的话，
从结果上来说还是让那些反片桐派得逞了。」
「我也是吃了一惊。
准一君的行动总是超出我的预料，
虽然让我非常困惑，」
「呜唔，这家伙总是不按常理出牌，」
「明明是你养出来的儿子还好意思说。」
「但是没想到……
那个……如果真的让准一喜欢上我的话，
就会成功什么的。」
「呼，哈哈哈！这样啊这样啊！
结果我的对手不是阴谋诡计，
而是纯粹的爱啊！哇哈哈哈！」
哦？什么？难道能够顺利的进行下去么？
好像有戏，
这么想着我和湊点点头，交换了个眼色。
「…………多亏了准君，
我能过上这么平静的生活。」
「哼哼哼，那就是恋爱啊。」
「呐，既然已经了解了学姐的优秀和过人之处的话，
就不要再提什么复婚了，
温柔地守护我们吧老爸。」
「我虽然也有点寂寞，
不过既然是椎名学姐的话我觉得没问题，爸爸。」
「哼哼，确实好好谈过后，
我也不禁觉得我家的蠢儿子，
交到了个好女友呢。」
「那，那么说？」
「不和观月小姐的双亲见个面的话，
在日本的这段时间，
我必须和观月小姐的双亲见个面。」
「不那啥，学姐不姓『观月』啦。」
「唔唔？那观月小姐姓什么？」
「椎，名。姓椎名啦。全名椎名观月啦。」
「椎名……椎名？你说她姓椎名！？」
「怎，怎么了？」
「观月小姐，你的父亲是不是５年前，
因为一场空难而过世的？」
「……是，是的，确实如此。」
「唔哈哈哈哈哈哈！！这样啊，你是那个椎名的女儿啊！
这样的话就不行了，不行！！」
「什，什么呀你这是！」
「这，这也太强词夺理了吧，爸爸」
「听好了，那个叫椎名的男人，可是策划了无数的
犯罪活动，和无数的恐怖袭击的幕后黑手呢，
可以说是最强的恶魔啊！！」
「………………」
「这样啊，继承了那个恶魔智慧的女儿，
居然活在这个世界上啊！！」
「这，这是真的么，学姐？」
「我爸爸干了很多不好的事情，
被很多的人所仇恨着，这是真的。」
「就，就算这样，和女儿是没有关系的啊吧！」
「不，这是不能原谅的！你立刻给我离开这里！」
「切，这个顽固的老头子！」
「………………果然我的爸爸，
做了非常过分的事情呢。」
「前，学姐，对不起。这样子的话，
老爸完全不买账啊……」
学姐的身形好像变得渺小，
在我和湊的搀扶下走了出去。
「对不起学姐，没想到结果让你受苦了。」
「恩恩，不要紧的。我爸爸确实是坏人。
而我也确实做了坏事。」
「但是学姐为了不产生无谓的牺牲，
而做了不少努力吗？」
「但是，欺骗什么
果然还是不好的呢。」
「………怎么会………」
「这么说来学姐，来到这里
还是很害怕的吧。」
「恩……爸爸踏上修罗之道，
大概是上一个妈妈过世的时候开始的。」
「这样啊。」
果然，爱是强大的，但是失去最爱之人的痛苦，
才是最容易让人堕落的呢。
对于学姐来说，失去了父亲，
结果把自己逼上了绝路。
而学姐的父亲，
则是失去了爱妻而把自己的智慧用在了做坏事上。
失去重要的人是非常痛苦的，
而人生也走向了阴暗面。
越是重要的人，越是痛苦。
「学姐，我从今天开始住学姐家里。」
「哎？但，但是？」
「我不想失去学姐，
学姐也是，终于能做回『自己』了，
这样下去不是又要回到从前了么？」
「我觉得这也不错。
我既不想学姐改变，也不想哥哥改变，
不管怎么说，『现在』才是最可怕的。」
「湊，不要紧吧？」
「是的，不用逞强也没关系。
哥哥把我从痛苦中解救出来的那份恩情，
现在正是报答的时候。」
「湊……」
「我多亏了哥哥，
才没有堕向人生的黑暗面。
这回也把学姐带回来吧，哥哥。」
「恩。我知道了。」
「准君，湊酱……」
「但是我可不认同这种逃避的解决方法呐」
「……！！」
「哟，长濑，椎名。长濑的妹妹。」
「老，老师……」
「这个时间这个地点，
老师果然是……」
「啊啊，就是这么回事，我和长濑的爸爸，
曾经交过手，结果还败给你爸了」
「嘛，我家的老爸可是那啥啊」
「说到点子上了，
果然战斗经历是不一样啊。」
比衫下老师还厉害的战斗经历，
我重新认识到了老爸的可怕。
「那么说来，老师是站在准君爸爸那一边的咯。」
「确实我被拜托了要确保你们的安全，
还有其他什么的。
但是我可不是他爸爸的手下哦。」
「那，老师你难道看得惯我老爸的那做法？
不能帮帮我们吗？」
「那是不会的啦。你们现在的危机，
归根结底还是在逃避问题啦。」
「呃，」
「呆在椎名家里，一直过到毕业？
长濑你到底是怎么打算的？」
「这个，那个……」
「什么都解决不了是吧，
虽然我不知道椎名为什么选择了你，
但是这样一味逃避下去……」
「作为我的学生，不合格。」
「呃…」
「我送你回去吧，椎名。
现在开始你和长濑禁止一切通信和会面。
听清楚了吧？」
「准君………」
「…………」
老师来当那棒打鸳鸯的人了，
不但是老爸，连老师都要成为敌人了。
这种局面，到底该怎么打破啊！！
这实在是一道无法跨越的墙壁啊。
而我也对这一筹莫展，
软弱无能的自己而感到悲伤。
要想顺利进行的话，
还缺少什么关键的东西。
…………该死。
…………。
……。
「不要紧的哦，椎名学姐。」
「唉？」
「不要紧的，就算联络不了也好，见不了面也好，
哥哥一定会为了能再次与学姐牵手，
而不断努力向前的。」
「……湊？」
「所以学姐也不要这样消沉了，
是叫『看不见的手』的么，
要对得起那个名字，好好努力啊。」
「…………」
「哦？」
「既然是认同了哥哥和学姐，
那么我也相信你们绝对做得到的！」
湊的话，让我如同醍醐灌顶。
「………！对了啊！学姐，老师！
一个男人受到如此的期待，听到了这样的话，
只有那样做了！」
「就是这样，做得到么长濑？」
「当然做得到。不，绝对做得到。
要给老爸和老师看看，
我可是得回应妹妹和我最爱之人的期待啊！」
一边鼓舞着自己，一边狠狠地瞪了眼老师。
「好眼神，长濑。长濑妹妹，你也是个好女人啊。」
「因为我是哥哥的妹妹啊。」
「哈哈哈！给人施加压力也是一样厉害啊。
好，看在长濑妹妹的面上，
我和你做个约定吧。」
「啥？」
「椎名这之后会是被软禁还是什么我不知道，
但不管是片桐家还是你老爸也好，
我一定会保护椎名不让她少一根头发的。」
「老，老师……」
「你可不要误会哦？我可没有认同过你这逃避的行为啊。
而且你现在也是四面楚歌啊。」
「……恩，我会加油的，
准君，湊酱，我会加油的！」
「学姐，一切都交给我吧！」
「那么，老师，椎名学姐，请好好休息吧。」
「晚安，准君，湊酱。」
「晚安，学姐，老师！」
「哼哼」
老师挥挥手离开了。
然后目送了学姐离开，
直到看不到那个身影为止，我才转向了湊。
「湊，帮大忙了。」
「我没有打算帮助哥哥，
这以后就得靠哥哥自己了。」
是的。
现在是多亏了湊的帮忙，才过了这关。
但是就算这样，前途还是渺茫啊。
未来，还真是一片黑暗啊。
但就算如此，也只有前进了。
只有不断前进了。
「那么，差不多该好好大闹一场了。
让那臭老爸也消沉下去。」
「不是闭嘴么。」
「湊说句『最讨厌爸爸了』绝对能让他消沉下去的。」
「使用的方法得好好考虑下呢。
不然的话会把我和爸爸都惹火的哦。」
于是我和湊都回到了自己的房间。
看来下次见到学姐的时间，
应该是毕业典礼的时候了。
联系也没有，
只是一味做好心理上的准备。
我已经不打算输给任何人，也不打算再逃避了。
我握紧了拳头。
湊则握住了我的手。
我们有着令人安心的同伴。
「毕业典礼，
这是一个新的开端呢，还是一个永远的终结呢。」
「然后，她将进行一次波澜壮阔的告白」
「下回『毕业　Graduation』」
「策士所看的结局，到底是？」

◆0505_03
?第24话
毕业　Graduation
无所事事地在黄昏的河滩边走着。
明天是女儿节，
同时也是我们学校的毕业典礼。
一想到就要见不到前辈们身着制服的姿态了
就不禁感到一阵寂寞。
艳丽的晚霞已经渐渐暗了下来，
这种被黑暗所妆点着的颜色貌似被称为茜色。
我想起了小时候某人教我的这个词，
任由思绪飞往很久以前。
然后。
是什么时候开始在那的。
一个少女站立着，眺望着晚霞。
「你好」
「啊，你好」
「在这儿消沉着吗？」
「嗯，有点消沉呢」
温柔的笑容和头上的发带令人印象深刻。
……感觉好像在哪见过。
令人窒息的怀念之情和非常苦闷的记忆
重叠在了一起。
啊啊，很像梦中的那个女孩子吗。
「你呢？」
「我也很消沉」
「也正当黄昏的时候呢」
她嬉笑的面容很温柔，
我苦闷的心也平静下来了。
「发生什么事了吗？」
「明天就是毕业典礼了」
「哎哎，我们学校也是毕业典礼哦」
「真巧呢，我是毕业生」
「是嘛，我很重要的学姐要毕业了呢」
「重要的。是喜欢的人？」
「在那个层面也是很重要的人」
我感到有点不好意思，便挠着鼻尖说到，
她微微一笑。
我根据外形猜想她比我要年长，
所以用礼貌的措辞和她谈话，这果然是对的。
「真好呢。
我觉得那很美好」
「话虽如此，但是明天能不能见上一面
都还不一定」
「咦，是么？」
「发生了很多事，
我们现在都是被禁止见面的」
老爸一直监视着我，
也和老师说定了。
当然直到毕业典礼他们也都肯定不会让我们见面，
这些都算不上是痛苦。
但我所担心的是前辈她会不会感到寂寞。
不过，在学校见过她一面的亚矢前辈
这样简单地说过
『…………不用担心』
因为她有这样小声提醒，
我也就安心了一些。
「不被准许的恋爱呢」
「很有那种感觉」
「不过，你们明天会见面的吧？」
「嗯，明天无论如何都要见面。
不仅仅是在授予毕业证书时遥望，
更要为了能好好地见上一面而努力」
「“好好地”嘛
貌似很靠得住呢」
「嘛，我想前方
有着相当多的障碍呢」
「你们真的要进行一场不被准许之恋嘛」
「究竟要怎样才能冲出困境
真的能走到一起吗，我感到很不安」
「所以才在这消沉呢」
两个人看着即将完全落下的夕阳。
「即便相恋却没能在一起，
这种事也是有的呢」
「的确有。只因走错了一小步
而断送了恋情」
「你有经验？」
「不不，是我重要的两位朋友」
「那两位朋友现在怎么样了？」
「嘻嘻，怎么样了呢～」
看她脸上浮现出温柔的笑脸，
应该没什么大问题了吧。
「你怎么一副就要去
就义的样子呢」
「嗯？　啊啊，因为明天这场必须得
全力以赴的战斗已经迫在眉睫了嘛」
「原来如此，一旦失败就没法救公主，
只能一次定胜负嘛」
「嗯。不过公主是我的同伴，
我们要救的是坏魔法使」
「啊哈，这样嘛？」
「坏魔法使有着可爱，
坦率的地方，是个非常惹人喜爱的人」
「Hero就是被那些地方给吸引的吗」
「嗯，当知道了魔法使真实的一面之后
就一发不可收拾了。」
「你还真是见到了别人真实的一面之后还能喜欢上她的人呢
但是，她可是使用过
邪恶的魔法的吧？」
「关于邪恶的魔法，我是绝对不会原谅她的」
「那就好。女人是很狡猾的生物，
要是总是得到原谅的话就会更无所忌惮，
很麻烦呢」
「正因为麻烦才有喜欢的价值」
「嘻嘻，说了很成熟的话呢」
「我有着一群希望我能变成那样，
督促着我成长的伙伴噢」
「那真是很棒呢。
而且，你能对他们怀着感激之情，
也是很棒的人哟」
「是，是嘛，嘿嘿嘿」
「嘻嘻，这一点我也很喜欢」
「唉？」
「刚才“嘿嘿嘿”的害羞的样子」
「啊，啊啊，吓了我一跳。
因为你很像我的初恋对象，我刚才一直都心跳不止」
「你也很像我的初恋对象」
「如果不是那种相遇方式的话
我们的爱情故事说不定已经开始了」
「谁知道呢，
我对你的故事挺感兴趣的」
「……你真是个不可思议的人呢」
「嘻嘻，谢谢」
没想到她居然完全把“不可思议的人”
当作一个褒义词来看。
「太阳差不多落山了，我得走了呢」
「嗯，托你的福我坚定了信心」
「那真是太好了。再见」
「啊，对了」
「嗯？」
「恭喜你毕业」
「…………嘻嘻，谢谢你呢」
在渐渐变暗的晚霞中，
我和这个谜之少女告别。
多亏了她我的心平静了下来。
好嘞。
下定了决心，
我握紧拳头向家走去。
「湊做的饭真美味啊……
爸爸我每天都吃到快不行咯」
「你这每天也差不多该结束了，
快回到在奋斗着的妈妈那去吧」
「哼，那可不行哦准一。
你小子，是想趁机和
那个椎名家的女儿幽会吧？」
「不，跟那相关的事情明天就会有个了断」
「……吼吼？」
「没错，了断。假如，老爸你对那了断不满意的话，
我知道该怎么办」
「乖乖地和优姬酱结婚？」
「不，那就请你和我断绝父子关系」
「！？」
「你说什么？」
「当然了，那种连父母都没法搞定的男人是没法
给学姐幸福的，所以我也不会就那样
跟学姐私奔了的。」
「哼～？」
「还有，那样的男人当然也不可能
和优姬结婚并潇洒地生活的，
所以也希望能废除婚约」
「也就是说如果你输了，
你不论哪边都放弃？」
「这是个觉悟的问题。说实话，
我也想从学校毕业，想和湊生活，
想和学姐在一起，也想和优姬做朋友。」
「哼……虽然完全沒有断绝关系的打算，
但当你失败的话便不得不如此，是这个意思吧」
「因为这半个月我一直都在考虑，
我究竟是个什么程度的男人。
还有我能做什么」
「所以我明天要挑战我的极限。
绝对要和学姐见面，并且得到老爸你的理解，
取得我所期望的胜利给你看」
「哼，嘴皮子可是你想怎么耍都行的」
「就在刚才，一个晚霞中的少女
帮我驱散了心头的迷雾。」
「吼吼……现在还能碰上那种存在。
这也是种才能呢」
「我到底有没有才能你明天再来确认，老爸。
现在先来品尝湊做的美味饭菜吧」
「嗯！　好，如果我输了，
我明天就回你妈妈那去！
湊，再来一碗！！」
「好，好的」
「湊，我也要」
「哥哥也要吗，知道了」
「唔哦哦哦哦！？　你小子，这说不定是
我最后一次吃到湊做的晚餐了，你还来湊热闹！？」
「哼，都有输的意识了，
说不定还真已经是最后的晚餐了呢老爸！」
「什么！！！！！！！！」
「湊，再来一碗味噌汁！」
「我也要，湊！」
「真是的，请不要连吃饭都要争高下！」
这种闹剧般的进餐最近是每天都有。
湊看上去很开心的样子。
等事情全部结束后，我说不定和湊一起，还要带着学姐，
去妈妈那儿见一面。
「嘎吱嘎吱嘎吱、呒吓呒吓呒吓呒吓呒吓！」
「呒咕呒咕嘎吱嘎吱、啊呒啊呒、咕嘟咕嘟！」
爸爸＆准一
「「再来一碗！！」」
「没了！」
今晚我得到了一个教训。
那就是湊做的饭是难得的美味，
应该冷静下来好好享用的。
我躺在床上看着天花板。
尽情地说一些强硬的话
是为了将自己逼入绝境。
当然了，明天究竟会怎样我也不知道。
也没有作周密的计划，
其实就连该如何
和学姐相见都不知道。
唯一一点我所知道的是，
一切都将在明天解决。
「学姐要毕业了么……」
这悲伤我都不愿提起。
不管怎样，
和学姐一起在学校度过的那些日子，
都已经回不去了。
虽然原本前辈2月就已经不呆在学校了，
但起码学籍还是在学校的，
和不在学校了还是有点不同的。
「……原来如此啊」
就像爱着学姐那样也爱着学姐所在的学校。
而且也希望这所学校
能更加被大家所喜爱。
那就是会长的工作嘛。
「这样观月学姐的会长精神
就能好好地继承发扬下去了吧」
在我心中，观月学姐不仅是我所喜欢的人，
还是一个很棒的会长。
所以在见不到她的日子
还是会略微感到寂寞。
……明天终于能见面了。
见面的时候，说不定什么都能胜任的。
「就请交给我吧」
至少在梦中，能传达给前辈就好了。
这样想着，我闭上眼睛，低语着。
一定，
没问题的。
就这样。
这一天终于来了。
校门前有很多人，
很多毕业生以及他们的亲人。
我拨开人群，
向校舍内走去。
「哟，早上好，准一」
「啊啊，学姐她果然还是……嘛」
「嗯，观月同学的周围
总有人在监视着呢
偶尔也能看到老师」
「也就是说和预想的一样呐」
「完全一致。因为他们也没必要做我们预想之外的事呢。
稳健地防守，
就只是稳健地不让她和准一你见面嘛」
「嗯。正面作战是最强的，
这种说法在小说里经常能看到呐」
「因为靠妙计取胜什么的只是传说而已。
战国时代，织田信长也基本上都是
靠正面进攻和在兵力上取得压制的」
「只不过像桶狭间之战这种靠妙计取胜的战斗
比较引人注目，为人所道而已吶」
「没错。但其实
真正的历史是怎样的
我们并不知道。」
貌似历史有相当一部分都是杜撰的。
我们正在使用的教科书
也已经和数年前的完全不同了。
……出题人们也挺辛苦吶。
那么就这样吧。
「不过我们有必要使用什么妙计吗？」
「谁知道呢，看情况吧。
说不定在哪还隐藏着这种必要」
「嗯，果然还是只能
根据状况随机应变了」
「是呢，当事人如果不是准一你
而是我的话，
我想我就得想些别的方法了」
「嗯？　是我的话就不用了嘛？」
「因为准一你是个能在作出判断的同时
瞬间也采取行动的家伙。」
「啊～这点貌似前辈也夸过我」
「我也略逊你一筹啊。
那瞬间的爆发力我是做不到的。
不管是思考还是行动」
「哎呀～这么夸人家，
人家会害羞的啦～」
「那么，请不要害羞了，紧张起来吧。
我相信你噢，准一」
「噢噢，得到亲友的信任当然要有所响应」
「准一经常说些女性化的语言，
那么被什么期待是不响应的？」
「那不是明摆着的吗」
拿了在毕业典礼上要用的在校生发言稿后，
我对冬彦做了个「出发」的手势，同时说到。
「那些不相信我的人的期待」
「诚然」
礼堂里已经人山人海了。
平常不使用的二层座位都已经坐满了人，
都是些有钱人，艺术家，政治家之类的
总之有很多大人物就是了。
当然我老爸肯定也在其中。
因为不去找他他肯定也会自己引起别人的注意，
所以我并没有刻意去找他。
按照节目单来的话，我作为现任会长发言之后
就应该是身为前会长的前辈来致辞。
我就是瞄上了那个交汇的瞬间，
但也得根据那边的戒备程度而定。
现在从我和冬彦所在的在校生区域望出去
是找不到观月学姐的身影的。
但是，她肯定就在其中。
光是这样想着，我就觉得有些开心了。
「你还挺冷静的呢，准」
司鬼鬼祟祟地向我搭话。
「我自己都觉得有点不可思议」
「我想还是我更焦虑一点呢。
明明是别人的事，反倒是我在紧张呢」
「是在担心我们的未来会怎样吗？」
「那个嘛。这可是前所未闻的前任与现任会长之恋噢？」
「原来如此，成功之后
你就会把我们做成特大的独家新闻吧」
「没～错～所以你要是不好好干的话
我也会很困扰的」
「你要是困扰了我反倒会感到高兴呢，
不过这回就听你的好好干了～」
「啊哈，准你沒問題的。
对你老爸，还有学姐自身，
猛冲过去吧！」
「噢噢噢，包在我身上，搭档」
没错，司她正期待着。
不论何时，振奋士气都是她的强项呢。
「接下来，授予毕业证书。
毕业生，起立！　敬礼，请坐！」
老师在舞台的侧面做主持。
原来的主持，教导主任遇到了事故。
是为了关照到那件事吧。
老师来做主持。
的确是在最碍事的位置。
当我想来硬的的时候，
那是最利于阻挡我的位置。
…………。
三年级的前排学生被叫到舞台上，
很形式地领取卒业证书。
光是看到这，
我就觉得感动起来了。
现在正在领取证书的学生们，
这三年是如何度过的呢。
开心的事，痛苦的事，
讨厌的事，一定发生了各种各样的事吧。
但是，心中一定还留有那么一块地方。
上课时的回忆，休息时的回忆。
仅凭学生们的努力取得成功的文化祭的回忆。
希望他们能想起那些，
在百感中毕业。
「１２号，椎名 观月」
「在」
叫到观月学姐的名字了，
前辈站上了舞台。
和校长相互行礼，在一句恭喜之后握了握手，
便走下了舞台。
「…………」
脸上带着灿烂的笑容。
太好了。
虽然发生了很多事，
但至少学姐能在这一瞬间笑着领到毕业证书。
「呜」
「你这家伙真是容易哭吶…好啦好啦」
「唔，那是因为，那……呜」
「某人心中的感动，寂寞，痛苦。
正因为能理解那些，
准一才是传承着那个人的意志的会长呢」
「不仅仅是个搞笑角色呢」
「弄得我都想哭了，真是的」
优姬的手轻拍着我的后背
有种不同寻常的温柔。
同学们能用如此温和的面容
对待这样的我。
如果明年有能继续呆在同一个班的家伙的话
请多关照了吶。甚至产生了这种心情。
…………。
……。
轮到亚矢前辈的时候我又差点哭了
不过这回总算是忍住了。
过了一会儿，授予毕业证书结束了。
能听到有人啜泣的声音，
还能听到在校生
和他们亲友们的声音。
『接下来，由学生会长发言。
学生会长，长濑 准一』
「在！」
精神饱满地站起来，我向舞台走去。
途中路过一年级那边的时候，
湊顺手将手帕递给了我。
呼噢噢噢噢噢。
光是这样就让我开心地快要哭了。
从杉下老师面前经过时，
他对我坏笑着点了点头。
……我没有明年不嚎哭的自信。
我把带着的原稿递给老师。
站上了舞台。
「各位毕业生，恭喜大家。
能够代表在校生向各位致辞
我感到万分荣幸。」
明明大家都在看我，我却不可思议般的一点都不紧张。
一定是因为我把注意力都集中在
如何好好地传达自己想传达的东西上了吧。
「我能在此致辞是因为受前会长
椎名 观月指名，
同时又得到了大家包容。」
和学姐。
目光交汇。
「真的非常感谢」
所以我用尽全力笑着传达着。
「各位毕业生所构建的这个爱米蒂学园，
我们在校生会将它构建得
更加欢乐，更加有趣。」
我一边选择言辞，一边慢慢地说着。
「平淡无奇的日子，平常地教学场景，
度过休息时间的方法，放课后的喧闹。
每一天都会好好珍惜。」
很多卒业生都不禁捂起了嘴，
揉着眼眶。
「即将踏上旅途的各位，
将要见到一个怎样的新世界呢
又将如何构建它呢」
我不紧不慢地说着。
「留在这所学院中，作为在校生们的我们，
也期待着那未来，
拜托各位了。」
我握紧了从湊那得来的手帕。
「我想各位毕业生在这所学园里
也有过很多邂逅吧」
我看着站在班级席里
向我点头的优姬，司和冬彦。
「班级，社团活动，同好会，体育活动的时候。
以不同的形式与各式各样的人相遇了吧」
湊在自己班的席位里用手帕擦拭着眼睛，
和美视线冷淡，嘴上却在微笑。
「同时，和时而严厉，时而风趣，
教导着我们老师们相遇了」
然后。
「我也在这所学园里遇到了最好的朋友们以及重要的人。
这真的是件幸福的
无可替代的事。」
毕业生席有两个人……正微笑着，
那是观月学姐和亚矢学姐。
「请各位前辈们允许我这样说。
各位能与我，与我们相遇，
真是非常感谢！」
我狠狠地低下了头。
我不能哭。
因为之后就轮到观月学姐了。
如果是原本的学姐的话一定能不哭出来的吧。
但现在的学姐是真正的观月。
所以，我笑着抬起头。
「以上是在校生代表，学生会长，
长濑 准一的送辞」
啪啪啪啪啪啪啪！！
会场里掌声雷动。
鼓掌鼓得最用力的
正是毕业生们。
他们向我投来喜悦的，各种目光。
我收起湊的手帕，
敷衍着从舞台上走下来。
「……干的不错」
老师一边拍手一边对我小声地说。
为这话儿感到得意洋洋的瞬间，
我也想起了自己的任务。
没错。
在这里和学姐相见，然后不论如何……。
「我回座位了」
「嗯，这是正确的」
在这惹出什么是来的话对毕业生们，
还有来祝贺毕业的人们太失礼了。
我必须好好履行自己的职责。
所以我挺起胸回去了。
「接下来，由毕业生致辞。
原学生会长，椎名 观月」
「在！」
学姐的声音中简直都带着哭声，
我控制着就这样冲过去的冲动，
向自己的座位走去。
「喂，这里」
「嗯？」
司把自己的位子让给我，
自己坐进了我的位子。
这是最靠走道的座位。
笔直通向舞台。
「因为是随便坐的嘛。我就先帮你占了。
这是对准来说最必要的位置吧？」
「司……」
「太迟钝啦，真是。
要是没有我们的话你完全不行呢」
「真的是这样呢」
反过来说，有这群家伙在身边
总觉得什么事都能办到。
没错，这还远远没完呢。
前辈站上舞台，
会场一下子变安静了。
「各位在校生以及各位亲朋好友，
我是毕业生代表，椎名 观月」
前辈果然也没有带稿子。
不是靠脑子记住，
而是想说出现在想说的话吧。
「……我能够站在这里，
还有……能够对他的致辞作出响应，
这些都出乎了我的意料，我真的非常开心」
学姐和平时的不同
在会场里稍稍引起了点骚动。
学姐在大家面前使用「我」这个第一人称
还是第一次。
平时的话都是说一些「谢谢～～～！」
之类的偶像式的套话。
「在大家的力量，大家的笑容的支持下，
我现在才能勉强站在这，
正因如此我先要感谢各位」
然后，学姐稍微顿了一下。
「然后我想向大家
说一句对不起」
对不起，这句话又令会场骚动了起来。
「学姐她该不会……」
「准备全都坦白吧」
我和优姬都摒住了呼吸。
「我其实并不是个真的偶像。
一直以来都是想尽办法
引导大家把我当成偶像。」
「为了取得男生们的好感，
一直都故意做一些天然呆的事」
「为了取得女生们的好感，
故意在一些小失败后表现的很坚强很勇敢。」
「很多事情都与我有关，
之前文化祭差点被中止的危机
也是我的责任。」
淅沥淅沥（议论声）
「我在此道歉并非奢求大家能够原谅我。
只是，不说出来的话，
我不能毕业。」
「不能这样继续蒙骗着大家毕业，
这是我的任性，对不起」
前辈低下了头
男生Ａ
「骗，这是骗人的吧！」
男生Ｂ
「对，观月同学在说谎！」
男生Ｃ
「不是那种
能刻意做坏事的人！」
女生Ａ
「是啊，假的吧！」
女生Ｂ
「别在毕业典礼讲这种事啊！」
淅沥淅沥！！（议论声）
学生们七嘴八舌地向前辈回话，
礼堂里一下子骚动了起来！
「在场的来宾们，也希望各位能听我说几句」
但是前辈的声音通过麦克风
传到礼堂的各个角落。
「我的父亲是臭名昭著的罪犯。
犯下了许多罪，
却并没有被捕就去世了。」
「我被父亲养大。
所以操纵人心，
伪装自己对我来说是很简单的事。」
「什么！　椎名，是椎名嘛！」
「不会吧，让罪犯的女儿做了会长！？」
「有其父必有其子啊！」
「快把这个毕业典礼中止，中止！！」
……为什么呢学姐，
为什么要在这时候说出这些话
「准一，就是现在了噢」
「唉？」
「真笨啊你，你现在不上更待何时啊！
快，去～去～！」
「呃，啊，但是……唉，等等」
我正不知所措的脑袋迅速冷却了下来。
学姐她，没错。
『特意在这时候说这些事』
也就是说。
「……哈，栏架升起来了！」
「我期待着哟」
「加油！」
啪！！
「拜托你咯Hero!」
班上的男生Ａ
「准一，只有你才能办到！」
班上的男生Ｂ
「准一，你是No.1」
班上的男生Ｃ
「长濑，婚礼的时候要叫我哟！」
班上的男生Ｅ
「真好啊，长濑他……反正我是……」
班上的男生Ｆ
「我喜欢她噢」
班上的男生Ｇ
「我也喜欢她」
班上的男生Ｈ
「这就让给你算啦，呼」
班里每个人都在我背上拍了一巴掌，
我一边感受着剧痛一边冲了出来。
会场中充斥着
对观月学姐的责骂声。
「哥哥，这个，再给你一个手帕」
「噢噢」
通过的时候取得了手帕。
这时我来到了教师席前
站着几个男人挡住了我的去路！
恐怕是老爸的手下，
被派来阻止我接近学姐的。
「唔」
看起来真是很强壮，
哪怕硬闯估计也过不去。
但是，就在这一瞬间！
「就先借你点力量吧」
强壮的男人Ａ
「什么，突然从下面出现的女孩子！？」
强壮的男人Ｂ
「唔，呜啊啊～！？」
咣咣咣咣
和美从那群男人的下面出现，
用双手的鸡蛋向这些身经百战的男人们的胯下
猛烈而精确的击打着。
「双蛋流奥义……黄金烹饪……」 （坑: 和美GJ!）
好，好可怕！！
「哦，多谢！！」
当我通过这群捂着裤裆蹲着的杯具男身边时，
不禁感觉自己的两腿之间也有些痛。
眼看就要
到达舞台了。
「话说，你准备干嘛？」
「我要抓住这个机会」
「机会？」
老师听了之后看了学姐一眼。
仿佛是意识到了似的，瞪大了眼睛。
「……喂喂，该不会，
椎名那家伙是故意的？　这，是那啥？」
「没错，如果不是打心底里信任我的话
是绝对不可能的，老师！」
「……明明都没有取得任何联络，
就这样硬是搞出个机会，
然后趁机利用呐」
「当然，这也不是靠我一个人的力量」
「明白了，如果仅凭你一人是无法通过的，
不过你刚才把礼堂中的同学拉成了同伴。
……是我输啦，长濑。走吧」
「是！！」
取得了老师的许可，我冲上了舞台。
「学姐！」
「准，君……」
学姐站在骚动的人群前，
带着眼泪，显得那么弱小。
虽然是故意这样做的，
但还是会恐惧，
会想哭吧。
「学姐，你太拼命了哟！」
「……我就知道你会来的」
我紧紧地抱住了
还带着眼泪却面露微笑的前辈。
淅沥！！（议论声）
「各位，听我说！！！」
我没有用麦克风，就直接喊了起来。
特别是对着2楼的座位。
我对着站在最醒目的地方的老爸怒目而视。
一瞬间，老爸坏笑了一下。
「给我安静～～～～！！」
一瞬间礼堂安静了下来。
「希望各位能听我说。这是非常简单的一件事」
我放开学姐，用手帕替她拭去泪水。
「确实，观月学姐是坏女孩。
我想，已经是
这世间少有的坏女孩了。」
没错，操纵人心的时候，
学姐一定计算好男生的纯情和女生的同情，
把人玩弄于鼓掌之中吧。
「而且，确实学姐的父亲是个坏人。
虽然不认识，不过他应该是个
极具天赋的坏人中的坏人！」
虽然只是一知半解，但从老爸的
愤怒以及来宾们光是听到名字就产生的反应来看，
应该是个很厉害的人物。
「但是，现在反过来想一下！」
淅沥（议论声）
一直安静着的人群略微有些骚动。
「被如此厉害的坏女孩欺骗，这种事是绝无仅有的，
在刚才我所说的『邂逅』中，
我想早已没有如此特别的人了哦」
「没错！　怎么能错过这么大的独家新闻呢！」
「正如那边那位新闻部部长兼放送委员长所说！」
我用手指向司！
「这个毕业典礼可是个特大独家新闻噢！
前所未闻，我想绝无仅有的呢！」
「没错，就是那样！！　明白了吗各位！
这个毕业典礼，这个坏孩子」
我抱住学姐的肩膀，使她站在大家面前
「这个玩弄大家的心，
被身为罪犯的父亲养育的，
非常非常坏的坏孩子！！」
大家的视线都聚集到前辈的身上。
「这样的一个人向大家坦白―――」
「…………」
「仅仅是因为这是她和这所学园，
和喜欢着大家的人们」
「和身为伙伴们的毕业生们的
毕业典礼啊！！」
会场里一下轰动了起来。
「想起来吧，FanClub的同志们！」
男生们
「！！！」
「那个一直笑嘻嘻的，精神满满的原会长，
其实内心一直烦恼着，
是个非常认真的女孩子啊……非常的」
男生们
「没错！！！」
「各位女生！　请想象一下！」
女生们
「！！！」
「观月学姐的做法和态度，
这可不是靠普通的努力就能办到的，
你们能想象她长久以来内心的不安和恐惧吧？」
女生们
「那，确实呢……」
「其实原本学姐她可以很开朗地，
像一个隐退的偶像那样
含泪结束这场毕业典礼，但是……」
「但是她没有这样做，也就是说！！」
我指向礼堂中的大家！
「是因为她是真心喜欢着
在场的各位啊！！」
在我说出这些话的瞬间，
礼堂里一下子静了下来。
「怎么样，观月学姐？」
「……嗯，这所学园，大家，
还有令我能与大家相遇的各位家长，
真的，谢谢！！」
「呀吼～！　我才应该说谢谢～！！」
「我，我也很喜欢，前辈～！」
「我才是，承蒙照顾了！！」
哗～～～～～～～！！
我站在舞台上，抱着前辈的肩，
在拍手声和欢呼声中得意的挺起胸。
亚矢前辈文静地走来，
把麦克风朝向我和前辈。
「把我最喜欢的这所学园，
和其中的各位托付给我最喜欢的准君，
我也能够安心的毕业了！」
「从我最爱的观月学姐那继承下来，
我一定会把这里
变成最棒的学园给各位看的！」
哗～～～～～～～～～～～！！
我看了看老爸。
「嗯，嗯！！　太棒了哦我的儿子！！」
正在嚎啕大哭。
欢呼声过了好久都没有停止。
我们笑着相拥在一起。
又好几分钟过去了骚动依旧没有停止，
最后老师实再是看不下去了。
「以上是前会长，椎名观月和，
现会长，长瀬准一的爱的告白
以及交接宣言」
就这样，巧妙地把我们请回了舞台侧面。
「话说，从哪开始是有预谋的呢？？」
「那个嘛，从最初开始就是噢」
到底哪才是最初呢。
我和老师对视了一眼，
不禁对这个稀世恶女心生敬畏。
…………。
……。
我们就这样站在舞台的侧面。
听着为离别而痛哭的校长发言。
开始听为毕业生而放的分别，启程之歌。
听着歌词的内容，又有几个开导过我的人开始哭泣。
身边的观月前辈也开始哭泣，
一边静静地擦拭着眼泪。
到了高潮部分，
更令人为即将到来的结束时刻感到难受。
到最后由杉下老师上台讲话。
「在道路上迷失了方向也不要紧。但是，
绝对不要走错道。我要说的就只有这点」
讲完之后又豪爽地笑着说道。
「那么，你们这群家伙，赶紧毕业吧！」
毕业生们
『是！！！』
非常整齐的回答。
老师一边笑着，
一边目光也有些闪烁。
就这样起伏跌宕的毕业典礼结束了。
前辈的学园生活也，结束了。
在雷动的掌声中，
毕业生们自信满满地退场了。
谢谢，观月学姐。
谢谢，亚矢学姐。
谢谢，其它的各位前辈。
我站在老师的旁边，舞台的侧面，
送卒业生们出门。
果然还是流泪了。
…………。
……。
男生Ａ
「观月同学，一起拍张照！」
男生Ｂ
「观月同学，一起拍张照！」
男生Ｃ
「呼」
男生Ｄ
「你小子干嘛把手放在观月同学的肩膀上！」
男生Ｃ
「哎呀～！？」
「呀哇啊啊，等，稍等一下」
…………。
「没问题吗？　不混到那边去」
「……呃，嗯，话说冬彦你呢」
「我也稍微休息一下」
我们非常鬼鬼祟祟地躲藏着，
一边看着被围住的前辈。
就在毕业典礼结束大家退场的瞬间，
我，冬彦，观月前辈就被一大群学生围住了，
都是找我们拍照或者是要我们作集体字画的。
「给，茶，两位」
「辛苦了」
「呀～既有趣又感人呢，哇哈哈」
优姬和湊把我们份的茶也拿来了，
司则自顾自喝着自己的那份。
「我还在想会不会有点太强硬了」
「真是捏了一把汗」
「我也是相当紧张呢。
谁让你和一开始致辞时不同，
变得好像和平时一样不怎么紧张了。」
「在学生们的不满情绪扩大之前
先把困惑消除。
我觉得你干得挺不错的哦」
「多亏了能这样冷静地看着我的死党，
为我担心着的两人，
还有那个有趣的家伙哦。」
其实，心脏把３年该跳的次数
都给跳完了了吧。
不光是要感谢这些伙伴们。
还有借给我力量的，
那个电波娘，以及……
「哇～哈～哈～干的不错嘛准一！」
「都快累死了哦，老爸」
也多亏了在被我怒视后
坐在二层的家属都沉默了。
「爸爸，也谢谢你」
「噢噢，湊呀，果然还是一起住吧」
「那个我拒绝」
「啊啊啊」
「伯父他也真是吓人呢，呃，
控女儿的叫什么来着？」
「女儿控，daughter complex吧。
是平时不太用到的单词，
就按照意思来吧」
「伯父他就是女儿控呢」
「哇哈哈，我也非常欢迎优姬酱
来做我的女儿呐」
「很遗憾」
以为是笑嘻嘻地说的，
老爸他也笑着。
「不过准爸爸很强呢，
我都要被迷住了」
「哈哈哈哈，孩子她妈会发飙的
所以年轻的恋人还是算了」
「妈妈她估计也挺辛苦的，
你还是快点回去吧，老爸」
「嗯。但是，准一」
「哼哼，是一群好伙伴和一所好学校吧？」
「嗯！！　爸爸都被感动了哦！！」
「你再稍等一会儿，学姐她估计马上就来了」
「不不，差不多到飞机的时间了。
我只是走之前来打个招呼而已」
「呃，老爸……」
「早就订好了机票了呢」
「哇～哈～哈～我今天很高兴哦」
「不，没事的，靠」
总觉得有点不甘心。
不见前辈一面这样真的好吗，
我回过头。
「什么呀，别担心，准一。
下次让她作为新娘和我们见面吧？」
「你想得太远了点吧，
老爸你脑子里老惦记着我结婚啊！」
「可怜天下父母心啊。
那么就这样吧准一，湊，还有各位朋友们」
「下回请和妈妈一起回来哦」
「还有，下次也请务必叫上我父亲」
「非常荣幸能认识您」
「辛苦啦～！」
「哈～哈～哈～哈～哈～再见啦！」
「啊，再见了」
反正肯定会突然打电话回来
或者突然就跑回来的。
所以，对要走了的老爸
只用这样简单的道别就足够了。
感谢的心情，各种心情。
都包含在那一句「再见了」里。
不过。
新娘吗……呒呼呼
「总觉得你笑得很H啊」
「哈啊，哥哥真是的」
「差不多又在想观月同学了吧」
「好嘞，那数一二三大家一起来哦！」
「OK」
「明白了」
「我会好好干的」
「呃，那个，各位？　到底要」
「一二！！」
『一二！！』
咚！！
「呃，做什么～！！」
我都还没有反应过来就被狠狠地按入了人群，
就那样埋入了观月学姐的胸部。
噗呢。
这一幕
被好好地拍了下来。
「哇啊，准君」
「…………独占宣言呢」
「呃，不，这是意外！？」
「…………你还是逃比较好」
我看了看周围，
观月粉丝俱乐部的人们都面目狰狞地看着我！
「长～～濑～～！！」
「唔，呜哇！！」
我想都没想就把观月公主抱了起来。
「呀！？」
「等等～！！」
「等你个鬼～！！」
「哇哇哇啊，准君！？」
我抱着学姐
拔腿就跑。
学姐也伸出双手
抱住了我。
「啊哈哈，不过，准君
谢谢你」
学姐笑容满面地说道。
我可以确信，学姐这时的笑容是发自真心的，
是属于真正的学姐的。
这时候，我想起了在夕阳中的河滩边遇到的那个人，
不禁在心中低语。
这样怎么样呢
得救的坏魔法师
其实是一位非常美丽的公主。
如此圆满的结局。
非常棒吧？
抬头望向前方的天空，
我和学姐带着笑容一起跑了出来。
总之，今天是女儿节。
作为向公主祝福的日子来说很相应，
是个大晴天。
春假。
令人激动的毕业典礼之后是令人激动的考试期。
现在我们终于能悠闲地
在一起平稳地过日子了。
「来，膝枕哦」
「裸，裸足」
「呜呼呼，不准往这边看哦」
「因为这条裙子的缘故，
往那边看的话就是非常棒的三角地带！」
「哎～?」
「唔呀～！」
被前辈温柔地蒙住了眼睛，没办法只能闭上了。
啊，不过这个时节柔和的春光
和温暖的风真是舒服呐。
但我脸颊上这肌肤的触感
才是最棒的。
蹭蹭。
「呀哇哇，准君不要蹭呀，
会很痒的」
「被膝枕的男人当然要蹭蹭了」
「唔真是的」
学姐开始用手拨弄我的头发。
啊啊，好舒服吶。
虽然年轻的男人
当然最喜欢直接的舒爽。
不过像这样
悠闲的舒爽也很喜欢。
「话说，粉丝俱乐部的家伙们，
现在貌似分成优姬派和湊派了」
「哎呀呀。哪边更多一些？」
「目前是优姬领先一歩呢。
不过新生来了之后不知道会怎样呢。
新生里说不定也有美女」
「最低学年的学生要喜欢上高两级的前辈比较难，
所以接下来应该是
小湊发挥了呢」
「学姐在那时候是怎么做的呢？」
「我在一年级的学生们面前
会表现得的比他们更笨拙，
这样先去的亲近感。」
「谋士啊」
「在跌倒之后对
握着男孩子的手说谢谢，
这样他就会非常开心的样子呢。」
「我好想有这种记忆！」
「呜呼呼～」
「啊啊啊」
学姐轻拍我的头，
就这么蒙混过去了。
「说起来亚矢学姐怎么样了？」
「小亚亚他一个人去旅行了噢」
「一，一个人旅行？」
「咦，你不知道吗？
小亚亚的爱好就是旅行」
「完全不敢想象」
「下次让她把尼亚加拉瀑布的
照片给我看吧」
「而且还是世界旅行？！」
那个前辈淡薄地旅行着的样子。
很难想象。
不管被卷入什么事件中
都能稳稳地解决的样子。
……或许还真有可能。
「不过准君你啊，
一直都在说女孩子的话题呢」
「要是说跟观月前辈有关的话题的话，
可以一直说到
前辈你害羞死哦」
「……算了。不准说」
「真拿你没办法吶，那就来一个简短版吧，
８小时５０分钟就够了」
「不短啊！？」
「那就说点别的话题吧」
「对了，我对准君的初恋很感兴趣呢。
你说的话，
我也告诉你我的」
「学，学姐的初恋嘛」
「是最直接的打心底里喜欢的初恋
并不是小时候向往的那种，
而是很痛苦的恋爱」
「呜啊啊啊啊，听了之后我说不定会变成嫉妒魔王的。
用进化的秘法什么的，
嘭的一下！」
「那是一个温暖的春日」
「咦！　我都还没说你就开始了！」
「呜呼呼。我只告诉你
我和那个人最后怎么样了」
「唔，好」
「我和那个人呢」
唰，一阵暖风吹过，
学姐的头发随风飘动。
「…………」
「…………咦，前辈？」
我试着睁开眼睛，
发现前辈的脸离我非常的近。
「啊，睁开眼睛了啊」
「想用说话来吸引我的注意，然后突然亲我一下吗」
「不是噢，准备一直这样保持下去。
那个初恋的人和我呢」
前辈露出向日葵一般的笑容。
「以后一直都在一起生活着，直到永远，
哪怕变成老头子老太婆
也非常非常幸福地生活着」
一边笑着，学姐初恋的话题―――。
开始设想我们将来的故事。

◆MIKO_HS01
『与美琴前辈的、第一次』
我把在学校一起留宿的前辈们和
已经很疲惫而睡下的优姬和凑放到一边、
我回家去了。
其实我回去没有什么重要的事、
不过我有必要去和美琴前辈商量一些事情。
所以还是选一个令人能够平静下来的地方说话吧、
当我把这个想法告诉美琴先辈时、前辈红着脸
说还是到准一家吧、于是提出了这样的建议。
我与美琴前辈一起走在路上、
并且思考着今后的事情。
美琴前辈现在处于很危险的情况之中、
当然同时我也一样。
比如说、当美琴先辈的剧痛发作时、
在一起的我有可能去代替
她接受这份痛苦。
那时就又会像小时候一样重蹈覆辙、
我都怀疑下一回还能不能再帮到她。
没错。
这份痛楚的结局就是精神消磨最后死去、
不管哪个结果我都要避免它的发生、
我决心一定要阻止它。
走在路上的同时我用力握紧她的手。
为了不让这手松开而离我而去、
我如此下定了决心。
「到家了-」
「打、打搅了」
美琴前辈站在玄关上一副紧张地神色。
果然突然被带到男孩子家里、
她会感觉到这种事情不是很好吧。
「STOP。总之、
请不要太在意我就是了」
说之前她标志性的把手指立在嘴唇前面。
她一边笑着，
一边和我一起上了楼。
我的初恋情人竟然来到了我的房间、
真是做梦也想不到啊。
「那、那个、我帮你把外套挂起来」
「呵呵、嗯、拜托了」
「不、不不、不用谢」
「因为准一君、看起来比我还要
紧张呢」
「哦不、毕竟、初恋情人来到我的房间、
虽说真的是做梦也想不到」
「虽说？」
「……因为这会儿的紧张感
是我之前没料到的」
「呵呵、托你的福我也
轻松了不少」
「这样话、真是太好了」
「不过嘛、有一点我要订正一下」
「啊、嗯？」
「趁这个机会、我想好好地对你说。
……我喜欢你、准一君。以前和现在都是」
「……………………」
「我喜欢你、如果不是这样、我也就不会忍不住
再次和你相会了」
「诶、啊、这个、那个」
「我的这份心意、好好地传达给了你了。
我真的非常喜欢、现在的你」
「唔、唔哇哇哇哇！」
我的脸突然间热了起来。
糟糕、怎么办啊、感觉好高兴哇。
「美琴先辈、这一下子的破坏力
真是强大啊、好为难的说」
「虽然说这话的时候我也很不好意思……
不过如果能让你开心的话、
说多少次我都愿意哟」
「美琴先辈、真是坏心眼拿我开涮呢」
「这种开玩笑的方式、我觉得还是蛮新潮的」
托一直微笑着的美琴先辈的福、
我总算是又冷静了下来。
哦、对了。
「为了达成再会的约定、美琴前辈。
这个还给你」
「嗯？啊、说的、对呢」
我将昨天好好地洗了一下并熨烫过的、
小时候得到的那个发带从架子上拿过来。
「给、我可一直都好好记得呢」
「……我收下了。
谢谢你、准一君、到现在都还一直记得」
虽然那个重要的场景我已经忘记了、
但是美琴前辈的事情我却一直都记得。
初恋之人。珍重之人。
与她约定的证明、现在终于还给她了。
而能够代替它的东西、从我的心中里已经有了很多了。
「下一次的话、送我点别的东西吧」
「下一次要约定些什么呢？」
「……婚约戒指如何呢？开玩笑的」
「啊……」
「呵呵、我很期待哟、准一君」
「唔、知道了」
要是三个月的生活费的话、
应该就能从零花钱里攒出来。
「总、总之、美琴前辈。
我、我拿些喝的东西来」
「啊」
美琴前辈抓住了我的胳膊。
「怎、怎么了」
「那个、呢」
美琴先辈的视线在来回徘徊。
「现在、我不想一个人」
「……这样啊」
我还真是不长心眼啊。
的确如此激动的我并没有感觉到当我离开时
美琴前辈会感到恐怖和无助
的说。
「对不起、美琴前辈」
于是我牵住她的手、将她抱在怀中。
好像为了不想让弄坏了一样、温柔地、深深地抱住她。
「啊……准一君」
「我也很喜欢你、美琴前辈。
以前也是、现在也是、而且将来也一定永远
喜欢着美琴前辈」
「啊……」
啪啦啪啦、美琴前辈掉下了眼泪。
我用单手将这眼泪擦拭后、
将她的脸庞往上抬了一点。
美琴前辈的脸庞立刻呈现在我面前。
「我也……最喜欢你了」
「嗯，我知道了」
「我还想知道更多」
「……我也想更多地了解
美琴前辈的感受」
「那么……」
美琴前辈闭上眼睛。
我渐渐靠近这脸庞。
轻轻地和她的嘴唇重合。
「…………唔嗯」
啪啦啪啦地流下眼泪。
真的是很不安、很害怕、
而且又十分孤独的美琴前辈。
我由衷觉得、不管在哪里、我都想安抚
她受伤的心。
「唔嗯……」
我将这纤细而娇小的身体完用力抱住。
不光是这双唇、我想将我的心情从
身体的所有地方一齐地传递给他。
并且、也将美琴前辈的心情告诉我。
从嘴唇、努力传递着『喜欢』的感觉。
我这样喜欢着、
而且有着这样喜欢我的人。
这真是、多么幸福的事情。
「唔……呼。……再、吻我吧」
「嗯、那时果然……」
「嗯、没有KISS呢」
「哇。感觉有点后悔呢」
「呵呵、我可是好好地把触感、
气息和贴近的脸庞都记得很清楚呢」
「这个嘛、感觉你好狡猾诶」
「狡猾的话、又怎么样了？」
「正因为这个狡猾的行为、我也将美琴前辈的触感、
气息、和贴近的脸庞全部都记清楚了」
「啊……」
我将含着某种喜悦的喘息、
就这样把她的红唇塞住。
随着稍微张开的嘴唇的触感、
美琴先辈火热的气息流入我的体中。
「嗯……唔」
嘴唇温柔地动着、我能够明白品味着我的嘴唇的触感
的心情。
所以、我也玩味着她的双唇。
再次用舌头舔着自己的嘴唇的话、
「嗯」
就像算好了一样，我对着美琴正濡湿
自己嘴唇的舌头，吻了下去。
美琴发出有点惊讶的声音，
瞪圆了眼睛……然后微笑了。
「啾……，啾啾……」
舌头触碰着我的嘴唇。
嘴唇传来麻痹的感觉，
我自己也舔了舔。
啾，啾的，两个人的嘴间发出了这样的水声，
舌头一次次彼此触碰，啾啾的，
一次次互相打着招呼后，脸分开了。
「呼啊……不知怎么觉得
吻的有点H呢」
「美琴的嘴唇和舌头，都被我
品尝的心满意足啦」
「我也是，准一君的嘴唇和舌头，还有……
H的气氛，满满的感受到了」
「呜，听，听你这么一说兴奋起来了啊」
「其实，虽然听着有点放荡，
我也……兴奋起来了」
美琴握住了我的手。
「呜啊」
我的手被放在她的胸上。
手正好可以握住的大小，
柔软的胸部被我收纳在手中。
噗通，噗通，噗通。
心脏的跳动从我的掌心传来。
「已经……心跳不已了呢」
「跳的好厉害」
「我对其他的男人，
从来没有这个样子噢？」
面红耳赤偷看我的样子，
看上去特别可爱。
「想被触摸的事情也好。
想被看到的事情也好。都只有对准一君」
「美琴……」
「我的喜欢之情传达到了吗？」
「我也是，想紧紧地抱住，想接吻，
还有各种各样的事情，也只有对美琴而已」
「……那我们？」
「……嗯，我知道了，美琴」
于是美琴在我的催促下来到床边。
然后躺下了。
「……但，但是，真不好意思呢。
我，我脱衣服的时候，可以闭上眼吗？」
「嗯，知道啦」
我闭上眼，正坐在床上。
沙拉，沙拉，美琴
脱下了制服，传来衣料摩擦的声音。
「好，好了」
听到她的声音，我睁开了眼睛。
在内衣的包裹中，美琴美丽的裸体
横倒在我目前的床上。
神色有点不安，
身体在微微颤抖。
「……好」
「好？」
「好美啊」
「啊……是，是这样，吗？」
美琴的裸体真的好美。
柔软而紧致的雪白肌肤，
上下摇曳的胸部，伸展开来的美腿。
怎么看都如此美丽，
让人沉迷其间。
「别这么盯着，好吗？」
「这个有点不大可能啊」
「我没有觉得，
有，有那么需要看」
「我想全部收在眼底啊」
就这样，
美琴的身体渐渐被我的影子盖住了。
「……准一君，我有点害怕，
接个吻好吗？」
「想吻多少都可以噢，美琴」
我就这样堵住了她的唇。
「嗯……嗯……呜，啾……啾」
对相互缠绕的舌头已经失去了抵抗，
深吻着的我们舌头紧紧纠缠在一起。
美琴的口中很温暖，
而且无比甘甜。
啾，啾，伴随着这样的声音吸着嘴唇，
我趁机把手贴在胸上。
「嗯」
软绵绵的感觉，比起刚才
更加贴近。
隔着一层布感到弹性十足，
我就这么慢慢的用手握住。
乳房就这么在我手中变形了，
然后又像吸收了手的力量一样弹了回来。
是因为一直在网球锻炼吗，
形状看上去很美。
右手打着转搓揉着，
嘴上的动作都停了下来。
「呼，呼，嗯……嗯」
有点困惑，有点犹豫，
洒出了喘息声。
我吻住她，她也安心的投入了
接吻，停下了困惑的喘息。
「嗯……嗯」
安心下来以后，在我品味她的胸部的时候
她的呼吸也冷静了。
胸部的触觉和弹力让人如此舒适，
压抑不住去直接触摸的欲望。
「美琴，拿下来可以吗？」
「嘿嘿……准一君的语调，
好不容易软下来了呢」
「是，是这样吗」
「嗯，脱下来吧。
我也想给你看」
但是，脱下来的时候还是害臊，
一边和美琴接吻，一边
用左手脱掉胸罩挂钩。
我解开了美琴的胸罩，
美琴の胸部露了出来。
「啾……嗯，啾……」
美琴寻求着我的唇舌，
我也同样回应着她。
手则偷偷的
包住暴露在外的胸部。
软绵绵的，肌肤的光滑的
让人舒爽的触感，从手和指间传来。
「啊呜」
用手触摸胸部的前端，
她的口中漏出娇艳的喘息。
压抑住想要触犯那个粉红色
突起的冲动，我慢慢的
对胸部先是上下，然后左右揉捏。
「啊……嗯，呼，呜」
听起来犹豫而害羞的声音，
更加刺激我的情动。
在我手部动作不久
粉红色的乳头开始起了反应。
看过去的话，美琴胸部的丘陵，
那个尖端开始有了硬的感觉。
「呀，啊！」
我用指尖触摸前端，
美琴的身体微微一颤。
哆，哆哆，就这样轻轻的，
用指尖时而触碰时而远离，
乳头就慢慢变硬了。
「啊，这个，啊呜，呀」
另外一边，没有触碰的
乳头也一样硬了。
「美琴，我用嘴可以吗？」
「啊，嗯……嗯，拜托你啦」
不是允许我，
而是拜托我，像在我心头升起一把火。
美琴不讨厌这样，而且毫不犹豫，
从内心深处感到快乐。
虽然我也想摸，
但是美琴感到快乐，这就是
我现在的心情。
快乐就好了，美琴。
我右手搓揉着左边的乳房，
而用嘴含住另一边。
柔软而不失弹性的肌肤，
在嘴唇间微微的跳动。
就这样上嘴唇抚着乳头的上边，
下嘴唇衔住它的突起。
「哈，啊！」
身体微微的一颤，
胸部也摇摇晃晃的随之一震。
啊，欲望已经抑制不住了。
我的嘴唇加大了吮吸的范围，
舌头自下而上的舔舐。
「啊啊啊」
啪嗒，啪嗒的徐缓的舔着，
美琴的身体一颤一颤的，
漏出可爱的声音来。
右手把乳头逗硬了之后，
用手指夹住它徐徐转圈。
「啊，啊……嗯，哈，嗯！」
听起来很舒服的反应。
「哈，哈……准一，感觉，
很舒服的哦，非常的」
一只手抚着我的头，
美琴就这样抚摸着我的颈和后背。
「美琴，反应很可爱噢」
「是，这样么？声音，已经控制不住，了」
「嗯，希望你，不要忍着」
「……知道了」
「那这样……触摸的话，可以么？」
右手从胸部向腹部游走抚摸，
就这样慢慢向下面摸过去。
「能帮忙，脱下来的话，
那样，希望你，抚摸它」
赤红着脸的美琴对我说完，
我嗯嗯的点点头回应她。
美琴就这么抚摸着我的头，
我向内衣的下摆伸出手指。
哧溜哧溜的脱了下来。
美琴也为了更容易脱下来
动了一下腿。
于是，美琴的女孩子的部分
就展示了出来。
「不，愧是……被准一君看到了，
心跳的好快，就像要，死了一样呢」
「我也是，只是看着……嗯，
心脏就像要破裂一样」
「……啊，真的呢」
美琴把手放在我的胸膛上，
疼爱的确认着胸膛里的声音。
「……碰吧，准一君」
「嗯，知道了」
右手就这样滑向下腹部，
指尖碰触到了稀疏的草丛。
一点点向前方探索前进着，
手上传来了温暖的感觉。
接着，指尖到达了草丛的深处，
那闭合着的地方。
「啊……」
美琴的那里，已经湿润了。
「……一直在期待着」
有点害羞，但是还是诚实的说了出来，
这种心情令人非常的高兴。
美琴期待着，仅仅是被我触碰
就已经这么湿润了。
作为男性这是十分光荣的事情。
正因为如此，要让她感受到更多。
啾，啾。
右手的中指在那裂缝处描着，
就这样之间指尖上就缠绕上了蜜汁。
「嗯……嗯嗯」
美琴也是集中在感受上么，
满面陶醉的接受着我的手指。
啾，啾。
徐缓的搅动着那湿热的肉的话，
手触碰到了更加湿润的肉。
啾，啾，啾。
「啊，哈……嗯，嗯」
手指上下的搅动着，
仅仅这样更多的蜜汁
就从美琴的身体里溢了出来。
「美琴，说不定很敏感」
「不，不是……可能，因为是准一君，所以……」
害羞着吐出的话语，
总而言之让我欢喜。
美琴虽然是第一次，
不仅仅是都交给我，自己也
为了感受而动作着。
「啊……嗯，哈……很舒服，
的说，准一君……请向，
更加深处的地方触摸」
「……没事，吧？」
「啊，那个……没事，的」
犹豫着像给出肯定的回复一样，
我的手指到达了入口，
那入口已经在啾咕啾咕的等待着我的手指。
「啊！」
仅仅是把指尖插入到里面，
美琴的腰就稍稍的抬了起来。
看起来手指继续进入的有些困难
再稍微向深入一点点的地方进入试试。
「哈，啊，啊！」
哗啦啦的，溢出的爱液更多了。
再向深处一点点进入的话，
就这样中指直直的，缓缓的
向狭缝的里面插了进去。
「啊，呀！那里，是，第一次……」
仅仅是整根手指没了进去，
美琴的里面就紧紧的
夹紧着我的中指。
如果说那里第一次的话，可见之前
也有过类似的事情呢。
……美琴，自己一个人也做过啊
「啊……这个，那个……」
就像是察觉到我的心情一样红着脸。
「被准一君，遗忘的时候，
……非常的，寂寞，于是」
直率的说了出来。
「美琴，是为了因为考虑到我才忍住的吧」
「……是，但是」
「谢谢，美琴。
再也不让你有寂寞的想法了」
吻住那双唇。
中指在里面咕噜咕噜的转着。
「嗯，嗯，嗯，嗯嗯」
啾啾啾。
这种敏感，不是因为其他的男人，
而是想着我，自己做出来的话，
让我非常的喜悦。
「哈……啊，好，厉害」
「喜欢你哦，美琴」
轻轻的小声的耳语道。
「呀，啊啊啊！」
抽搐的，背向后仰起，
阴道里面更加的夹紧。
「准，准一君，那个，再来一次」
「嗯，了解」
一边啾啾的中指搅动着，
一边将嘴贴近耳朵。
「我爱你，美琴」
啊呜。
说完直接咬了一下耳垂。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
哔咕哔咕哔咕！
美琴的身体强烈的震动了一下，
阴道中也像接收到信息发热起来，
咕啾咕啾的水声越来越大。
「哈，哈……等，等等，
我已经，不行了。
耳朵，今天已经，吃得很饱了」
一边呼吸紊乱的那样传达着，
看着那央求亲吻的视线。
仅仅是啾的亲吻上
舌头和嘴唇就高兴的跳舞。
啾卟啾卟的转动着的中指也
白白的，开始有些稍微粘稠的爱液
表示着美琴已经准备好了。
「嗯，啾……哈，准一君，我」
哈呼的深吸一口气，
「请接受我吧」
直视着我说道。
「美，琴……」
「不」
美琴摇了摇头。
「现在，像刚才那样，叫我，美琴」
选择了礼貌的词语。
仅仅这样，我就已经把持不住了。
「美琴，进来了哟」
「嗯……来吧」
大大的张开了腿，把前端靠上去
啾卟卟卟！
「呜，啊啊啊啊啊！！！」
疼痛的高声呼喊，就像下意识的停下了腰那样，
美琴卟噜卟噜的摇了摇头。
接收到「不要停下来」这样的感觉，
我向更深处挺进。
途中，感觉到有一点抵抗着的东西，
流着泪的美琴点了点头。
咕的，向前方插了进去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
卟的，有着什么东西破掉了的感觉，
哧溜的，进入了更深处。
「哈，啊……哈，啊……」
美琴的里面热热的，非常紧的，
但是也温柔的包围着我的东西，
啾啾的舒服的配合着。
看起来很痛的脸庞，一瞬间，想要把
疼痛缓和一下，
美琴慌忙的摇了摇头。
「这，疼痛……不用分担」
「但是」
「女孩子，第一次……接受最喜欢的男孩子的
时候的，疼痛是非常的宝贵，
高兴的，哟？」
「这是女孩子的特权」，美琴喜悦的笑了。
有着痛并快乐着的事情，
也是我所经验过的。
所以这个人才这样生活着。
也正是因此，虽然现在在我们之间的
疼痛彷如炸弹一样。
即使这样，我们还生存着这件事情本身就是值得喜悦的。
然后，像这样，身心合为一体，
有着这样的关系也是令人喜悦的。
「哈，哈……嗯，但是，太好了呢」
美琴一边微笑一边压抑着紊乱的呼吸。
「准一君，很舒服的样子，很高兴」
「非常的，舒服，不得了，美琴……
美琴的，里面」
「嗯，知道的。因为准一君舒服的话，
我也非常高兴的。」
双手触摸着我的脸，
用真心高兴的流着泪的眼笑着。
啊啊，从连接在一起的那里，
从触碰着这脸颊的收，从全身，
喜欢着美琴的心情都溢了出来。
太过于喜欢，都不知道该怎么办了，
抑制不住这样的感情。
「谢谢，准一君。我也，非常喜欢你」
然后，从美琴那里，也感觉到那种喜欢的感情，
大量的流动了过来。
啾哇的，更加热的包裹住我的东西，
就像催促我动作一样，阴道的肉抽动着。
「嗯，请让我，我的里面，
更加的舒服吧」
「美琴，全部接受吧」
「准一君，把我，填满吧」
美琴用力，
做出了让我更容易插入的姿势。
啾卟。
慢慢的抽出到快要拔出的位置，
然后慢慢的停稳。
啾卟卟卟卟卟。
我的东西，快速的插了进去。
「啊，啊啊啊啊……」
滴答滴答的，从里面爱液和
混杂着的红色的血流了出来。
我现在已经，接受了美琴的全部。
害羞的东西也是，第一次也是，心情也是，
抑制不住的想要接受全部。
啪啪啪啪，啪啪，啪啪！（好吧我实在不知道水的声音该怎么翻）
随着激烈的水声，腰的运动渐渐
快了起来。
「啊，啊啊，啊啊啊！啊，啊！！」
每当我的东西咕啾咕啾的抽插着，
美琴的声音也更加的娇艳。
更多更多的，是已经习惯自己做了么，
是对快感敏感的身体的原因也说不准。
「啊，啊啊，虽然，疼痛，已经，麻木了，
感觉，很，舒服，准，一，君！」
咕啾咕啾的动着腰，
仅仅像搅拌一样的动作的插入，
就发现美琴的里面更加不同的动作着。（这里需要修改）
「啊，那，哪里，啊，虽，虽然，疼，疼痛，
虽然疼痛，很，舒服，啊，啊！」
阴道包裹着我作出多变的运动，
然后紧密的缠绕着，早已
更加接近了极限。
「啊，啊啊，啊，咿，啊，啊！」
我动作的越来越快，
然后就像配合着那样美琴的
腰也开始上下配合着动作。
我抽动着，推拉着腰，
刚好配合着她腰的动作，
从腰上传来了更加舒服的感觉。
这种舒服，比一个人做的时候，
要好上几倍。
「啊，啊啊，呀，啊，啊，好，舒服，
啊，好，舒服，准，一，君，啊！！」
「美琴，我，已经，嗯」
卟卟卟卟卟！
已经，不仅仅是寻求舒服一样，
腰向深处撞击着。
「啊，啊啊啊啊，呀，不，不行，
啊啊啊呜，啊，啊啊！！」
「美琴！！」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
美琴格外高声叫出来的一瞬间，
我的全身也感受到那快感一样，
被强烈的开放感所包围。
啾啾啾啾啾，的美琴的阴道更加强劲的抽动着
强烈的包裹着我的东西。
「咕！！」
那个瞬间向深处挺进，积蓄已久的
炙热的液体，向那最深处一口气喷出。
「呀，啊，啊啊啊啊啊啊啊，还，还来，
啊————————-！！！」
承受着我的东西射出的热的东西，
美琴更加剧烈的动着腰。
咕咚，咕咚，一次，一次的
我的东西在美琴的里面跳动。
每当这时炙热的精液就会填满着那里面，
溢了出来。
「啊，啊啊……肚子里，热的东西……啊，
是，准一君……的，呢……」
呆呆的迷离的说着，
美琴就这样，卟的，脸放到枕头上
闭上了眼。
「好……好，厉害……」
那迷离的声音说出的感想，
对男人来说是非常高兴的东西。
…………。
……。
「准一君，很舒服吧」
散开头发的美琴，
非常的成熟，让人心跳。
虽然如此她还是带着天真无邪的表情，
偷窥着我的脸。
「非常的……」
禁不住残留的余韵一样，
混合着叹气回答了她。
美琴害羞一样的笑容、
腼腆的，徐缓的呼吸着
把头靠在了我的胸前。
抚摸着她的肩，
美琴的安心感传达了过来。
「我说不定也，像准一君一样，
有彩那样的才能呢」
「啊咧，是这样吗？」
但是我也能够理解。
即使有彩在帮助我们，
如果原本没有那样特别的体质
也无法使用那么不可思议的力量吧。
啊咧，这么说的话。
「我和准一君的意识
那么容易同调
说不定是从小就开始了呢」
「……而且，现在也是，像
同步一样，一起感觉
到那么快乐」
「我和准一君心的相性也好，
身体的相性也好，都那么合拍，
想想就觉得开心」
美琴开心的紧紧的抱住我。
我温柔的抚摸着她散开的头发，
享受着紧贴的娇躯。
「我终于下定决心了」
「……嗯？」
「明天就终结吧」
终结。
我们不能永远抱着那个炸掉，
必须要把它解决。
即使那是一件非常危险的事情。
我紧紧的抱住美琴。
「一起努力吧，……美琴」
我在她耳边呓语。
「……嗯，准一君」
美琴发出纤细的声音，点点头闭上了眼。
明天。
我和美琴要给过去，
安上一个终结。
仅仅是现在，
让两个人的身心贴合在一起吧，
我想慢慢的睡。
连梦也一起共有。
「……嗯，准一君」
美琴发出纤细的声音，点点头闭上了眼。
明天。
我和美琴要给过去，
安上一个终结。
仅仅是现在，
让两个人的身心贴合在一起吧，
我想慢慢的睡。
连梦也一起共有。
寛拝丅
柧擔丅

◆MIKO_HS02
『两个人永远在一起』
来到准一君的房间以后，
已经过了好一会儿了。
从一个不可思议的故事开始的我们，
现在已经变成了
悠闲的恋人关系。
准一君最近越来越温柔了，也更有男子气概了，
以前作为同学只稍微感到的憧憬
现在看着他的脸已经完全理解了。
每天放学后，来这里拜访的生活
现在也觉得很怀念。
现在也偶尔会
穿着爱米蒂学园的校服。
这样说来，
放学后再来玩啊，
准一君笑着对我说了这样的话。
一月份左右开始自由登校怎么样，
我这么想着，不过这个对准一君
还是要保密。
因为不在同一所学校上学天天见面也很困难，
这样稍微有点距离的恋爱，好像是叫作，
中距离恋爱吧。
我有时会乘电车来到这里，
准一君到我的家里来
也是常有的事情。
我有了恋人以后，也不再像以前那样
吵吵闹闹的了。安安静静的注视着大家，
心里觉得，真是太好了。
已经到了冬天。
是让人想肌肤相贴的季节呢，
我一边这么想着
被准一君有点紧张的带回了家。
我考虑的事情，
果然传达给他了吗？
要是那样的话，不要把我
当作下流的孩子就好啦。
刚被带回家的时候，
非常担心碰到很难回答的话，
不过接下来受到了很好的照顾。
关于如何做一个好女孩，
向湊和优姬学习了很多各种各样的事情，
最近精进了很多。
有一次，他问我
他周围尽是女孩子我会不会担心。
不，一点也不，我这么回答了
他都有点震惊到了。
周围尽是女孩子的男生
我也不是第一次见了。
在这种地方有共通点，
是什么特殊的情况吧。
「我不会怀疑准一君的」
这么回答的话，他有些紧张呢。
嗯，给了他不错的压力，
这样子我就满足啦。
因为时间有点晚了，
我在想要是湊回来了的话
我是不是就该告别了呢。
这两天凑
住在优姬那里。
不知怎么有种新娘不在
把她的老公给ntr
了的感觉呢。
因为，湊对我很友好，
很温柔。
我也做她网球的教练，
教他如何锻炼体力和眼力等等。
接下来的一年，好好的把她
锻炼成王牌选手吧。
就这样 当准一君的发言停顿的时候
看得出他像是在为
难以启齿而烦恼
「美，美琴，可，可以做吗！？」
这样，用抬高的声音祈求道。
啊啊，从学姐的立场上来看，
年级小的男朋友真是可爱呢。
我想起尊敬的前辈们
温柔的笑脸，他们喜欢
捉弄后辈的理由我也明白了呢。
「等你搞坏我噢」
这样开玩笑的回答了，
脸红的厉害。
今天，也习惯大胆一点了呢。
…………。
……。
被脱掉衣服的时候就心跳的厉害，
当准一君一颗一颗解开我的纽扣的时候，
我只能不断的咽下唾液。
但是相比之下
我还不算多么紧张，
准一君比我还要紧张的多。
我向他的脸伸出了手，
他的脸色就缓和了下来。
真是心系于我呢，
我为这样的事情毫不掩饰的觉得开心。
他能这么重视我，
我什么都会愿意为他做。
只是这么想着，两腿之间
就已经稍微有了反应。
……我啊，
真是变H了呢。
虽然欲望这么强烈，
我并不觉得是不检点的事情。
看见我充满欲望的
眼神，准一君就
温柔的吻了我一下。
啾，的一触的程度
就感觉充满了爱意。
「只是准一君被吻了一下，
就觉得整个人蒙住了呢」
「不喜欢这样吗？」
「不，很开心的蒙住了」
所以请多多吻我吧。
这样想着抬起头来，
准一君微笑着
将吻的雨降临在我身上。
嘴唇被一次又一次吻住，还有眼角，
耳边，额头和下巴，脸和脖子，
各种各样的地方被吻了。
「啊……」
有时感到舌尖的触觉，
不自觉的就发出了声音。
听到我的声音
准一君也知道我兴奋了。
我不想暴露
的那么厉害，
努力忍住不出声音。
啾，啾，啾。
那雨一般的吻，
从脸上转移到了还戴着胸罩的胸部。
「咿呀」
隔着胸罩吻着我敏感的地方
我还是禁不住发出了声音。
胸部是我很敏感的地方，
被这么吻着那里变红了吗
我这么想着。
准一君对此觉得很开心，
执拗的，温柔的慢慢
玩弄我的胸。
来自布料上方令人着急的刺激，
「嗯，嗯，嗯，嗯嗯嗯」
让我忍不住发出声音，
胸罩被灵巧的取下了。
心脏直跳直跳。
裸体暴露在喜欢的人的面前，
果然还是心跳的厉害。
明明被表兄弟的小男孩
看见的时候没有什么感觉的。
「美琴真好看」
「虽，虽然很开心」
「但是？」
「被这么目不转睛的看着，
越来越害羞了」
「啊，这样啊」
把视线从我身上收回的脸上
露出了有趣的，窃窃的笑容。
「呼……不摸摸吗，再，更多的」
「嗯，知道啦」
准一君双手握住我的胸，
慢慢的上下摇动。
仅仅是这样一股股刺激
就从胸部扩散开来，手指
还在乳头附近温柔的抚摸。
「嗯啊！」
电流走遍全身。
这股电流来自准一君，
他的手指一次又一次的摩擦
就传来了让人感到心急却美妙的滋味。
胸被手温暖的握住，随着他手指
的运动刺激的感觉
在我身体中开始积攒。
老实说，虽然胸部现在很舒服，
但也让人觉得很困惑。
「啊！　啊，呀，啊！」
准一君不仅仅是使用手指，
他的嘴唇和舌头也在不断的舔吮，
我的大脑已经一片空白了。
啊，准一君对我的胸部，
在如此玩弄着呢。
这样想着就觉得快乐
的开关被打开了。
如果要说希望的话，
就是这份爱抚可以一直持续下去。
交替的用嘴唇，舌头吮吻我的胸部，
每一次指尖轻捏我硬了的乳头，
都感到很强的刺激。
只是胸被这样我女孩子的部分
就已经很湿润了，我的腿
扭扭捏捏的动了动。
准一君没有忽视这个动作，
放在我胸部的手越过肚皮，
慢慢移动到我的下腹部。
真的，刚才的动作不是邀请，
只是因为湿了感到害羞而已。
「嗯」
准一君的手触碰着我。
然后他的指尖，像刚才
玩弄乳头一样，就这样动了起来。
我只是那么期待着身体里就溢出了更多的爱液。
「啊，准，准一，君，那个……
脱掉吧」
「嗯，知道啦，美琴」
也有不行把内衣弄脏的原因，
不过更想要的是，让准一君脱掉我的内衣
好好看到我的样子。
这样既害羞，同时又
混合着喜悦的心情，真是了不得呢。
内裤被顺利的拉下膝盖，
然后很轻易的从脚下拉了下来。
然后，准一君的手指，轻轻的
伸到了我的草木茂盛的地方。
「这，这很难为情的」
「美琴，真美」
「嗯」
准一君吻着我的私处，
害羞和快感一起涌上
我完全无法控制。
只是被用手指沿着裂缝描绘，
背部就不断抽搐。
啊，这样被看着，触摸着，
虽然那么不好意思
但却那么舒服。
啾，啾，啾，发着这样的声音
准一君动着指尖，玩弄
着我的凸起。
「呀，啊，啊……啊！」
随着他的动作，
有爱液沿着屁股滴落的感觉。
啊，感到自己正在爱液横溢，
真是下流呢。
「好，啊，好，还害臊，的」
咕叽咕叽。
准一君的手指在入口来回抚摸
并没有伸进去。
尽管如此我的那里
还是觉得变成了水帘洞一样。
「不要害羞啦，美琴」
「但是」
「能因为我的手指这么高兴，
我也很开心的。没关系」
准一君温柔的说着，
像想让我安心下来一样微笑着。
……还想要接吻。
还在这么想着他的嘴唇就贴近了，
传来了火热的吐息。
发出不输给我那里咕叽咕叽的声音
我和准一君吸吮着对方，
舌头交缠在一起。
上下一起发出咕叽咕叽的声音，
我已经朦胧的双眼，
看到了准一君变大的那里。
……这样啊，准一君为了让我进入状态
自己在那样的忍耐着呢。
我这么想着，努力的伸出手，
放在准一君的大家伙上面。
「啊，美，美琴？」
「准一君，在这样忍耐着，
我也想让你和我一样舒服」
由于粗暴的呼吸，
我的话变得断断续续，
听了这个准一君的脸变得通红。
果然男孩子也是会害羞的呢。
在我手的摩擦下，他脸上的红霞
还在不断增加。
「啊，那，那么，美琴」
「嗯，可以的噢，
我也想让准一君舒服」
「嗯，嗯，那就这样拜托你吧」
这样说着，准一君在我的旁边的躺下。
「啊……！？」
把我举了起来，
钻到了我的身下。
准一君出现在我的眼前，
但，但是出现在我眼前的是，准一君的……。
小准一。
「呀！」
准一君的舌头从下面舔着我的那里，
手指还玩弄着我的入口。
这个，这个，实在太难为情了，
难为情的都要死了。
我，我正跨在准一君的脸上，
这是多么的难以相信。
啾啾。
「啊，呀，啊，那里，啊，啊！！」
准一君执拗的用口舌舔舐我的那里
同时还用手指不断玩弄。
我想我那里流下来的爱液
应该都落在准一君的脸上了吧。
啊，虽然我不想，还是溢了出来，
准一还抹了一点尝了尝。
「啊，呀，啊，啊，啊，不，不行的」
我像要扶住什么一样
把准一君的大家伙握在手里。
……必须做点什么来回报。
这样想着，我用嘴含住了前端。
「啊啊呜」
我双腿间的准一君，总觉得
发出了很H的声音呢。
「准一君……这样吗？」
啪嗒啪嗒，用舌头舔着
他耸立着的尖端，总觉得
在不断的颤动。
一边用手摩擦一边舔着，
准一君的前端
溢出了透明的液体。
「呜啊！！」
一边啾啾的舔舐着，一边像
准一君一样试着把舌头伸进去。
但实在是太狭窄了，
只能做到沿着内圈微微舔舐的程度。
「美，美琴，啊，好舒服，啊」
「啊，真的吗，那我再激烈一点」
用嘴含住，用舌头上下搅拌，
准一君的分身在我的口中变得更加大了。
会变成这样呢。
这种事情还是第一次做，
觉得准一的那个实在太可爱了。
不过，我自己也在激烈的上下起伏。
「呀，啊，啊啊啊，不，不要，啊，
啊，啊，太……太深了，啊，啊啊啊！」
准一君也毫不输给我的伸入手指，
在里面咕叽咕叽的搅拌。
而且他的舌头，才刚才开始就一直
在刺激我的突起，我一开始不
想把腰落在他的脸上的，但还是撑不住了。
而且还是很高兴的那样。
啾啾，准一君像是深吻
一样舔着我的那里，
滋溜滋溜的品尝着味道。
好难为情，但是好开心，
比我发出的声音更为高扬的
是我对准一君的爱。
我们互相用手和嘴服务着对方的性器。
「啊，好，好厉害，那里，那里！」
「美琴，美琴」
彼此口交的声音不断上扬，
准一君的那里大大的膨胀起来，我的那里也
一次次张开，准备好了被插入。
「啊，啊呜……准一君，那个」
「美琴，进来了噢？」
「……嗯」
咚，我无力的倒在了
准一君的身体上，准一君
温柔的抱着我，正面对着我。
吱！！！
「啊，啊呜啊啊啊！！」
我发出了特别高的声音，
非常身心愉悦的声音。
准一君一鼓作气直捣黄龙，
穿入了我的身体。
又一件开始习惯的事情呢，而且
听着准一君舒畅的声音，
我的快感也愈发强烈。
那里膨胀的感觉，让我
深深的明白准一在我身体里。
啊，那么丝毫不留的插入了我的身体。
「哈，哈……哈呜……准一君，我，喜欢你……」
「我也是噢，美琴」
呜！！
只是在耳边低语我的名字，我
就感到了无与伦比的快感。
呜，准一君在这种时候，
做这样的事情太狡猾了。
啊，真是的，真的太狡猾了。
「准一君，我，已经，忍不住了，
完全，忍不住了，满满的，满满的，
把我，那个……」
「啊，会把你搞坏的」
「呜啊啊啊！！！」
准一君的那话向着更深处进发，
腰身也更加用力的向里顶。
于是我子宫的入口，
总觉得在强烈的冲击下
不断回响着声音。
啪唧，啪唧！！
「啊啊啊啊啊！！！」
准一君把腰拉伸到极限的地方，
然后就这么一口气冲击到最深处。
这样的酥麻的冲击感通过脊背
传遍全身，乃至我的手指尖。
「啊，好，好厉害，再，再」
「嗯，我来了」
啪唧，啪唧！！
准一君一次又一次，
带着节奏往返着。
和之前不同的是，插入之后
并不是向外拉，而是在，吱吱，
的继续向更深处进发。
「啊啊啊啊啊，呀，啊啊啊，啊啊啊！！」
我已经完全坏掉了，
呻吟停都停不下来。
在准一君把我填的满满的时候，
有种一口气喘不上来的虚脱感。
然后，在深入的时候有种酥麻的满足感。
向深处，更深处挺进，粗暴的
拨弄我的身体。
自己也知道自己的那里现在有多快活。
进而，准一君握着我的胸部，
比刚才还要狂暴的搓揉着。
是的，我的身体现在，对它越
粗暴就会觉得越有快感。
乳头被强烈揉捏，被用嘴唇狂暴的吸吮，
他在我的身体里前后左右
无拘无束的驰骋。
「呀啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊！！」
太过舒爽，止不住的声音
从喉咙中满满的溢出。
在身体里感受着剧烈的刺激的同时，
我的腰紧紧咬住准一君，
一次又一次纠缠着末动。
「啊，准一君，准一君，准一君！！」
脑海中只剩下准一君的名字，
被吻着胸部，被吻着嘴唇，
甚至被吻着腋下都觉得好舒服。
我在腋下被他舔的时候，
感觉特别激烈，只是这么想想，
就觉得非常舒服。
大脑中变得一片雪白，
其实小的高潮
刚才已经有过好些次了。
啊，准一君这么激烈的寻求着我，
而且因为我这么舒服。
对此我是如此快乐，
想打开双手接受。
「啊，啊啊啊，准，准一，我爱你，
我爱你，我爱你！！」
「我也是，美琴，美琴！！」
「啊啊啊，再，叫我的名字，
再，啊啊，叫我的名字吧，准一！！」
「美琴，美琴！！」
「啊，啊啊，我，要飞了，要飞了！！」
「一起吧，一起飞吧，美琴」
「呜啊啊啊啊啊，填满我吧，准一，
满满的，啊，啊啊啊啊啊！！！」
只是叫着那个名字也这么幸福。
我紧紧紧紧的抱住准一，
气都喘不过来的那么抱紧。
「把里面，把我的，里面，满满的，
填上吧，啊，啊啊，啊啊啊啊！！」
「呜啊！！！」
轰！！！
在我身体的最深处，在我子宫处挺立的
准一君的那里无比强烈的跳动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
我迎来了最高的高潮。
大脑一片空白，觉得那个大大的，
不断跳动的准一君的东西，
实在是太可爱了。
啊，射了好多呢……
我高兴的流出了眼泪。
「呜，啊，啊，啊……」
「嗯，嗯……」
……还愣在那里，什么也无法考虑。
我被满满的，满满的注入了，
全身都僵硬在那里。
「好，好舒服……」
「啊……我也是」
准一君发出这么快乐的声音，
我也变得开心起来。
然后，两个人又贴在一起
啾啾，的吻住了对方。
………………。
…………。
……。
「……诶嘿嘿」
脸颊鼓鼓的
准一君甜甜的睡着，
眼皮轻轻的一跳一跳。
说不定又在做梦了。
从那以后我不可思议的力量，
还有准一君不可思议的力量都消失了。
虽然彼此的心情
无法那样明白了。
但是，有一件事情是明白的。
我爱准一，
准一爱我。
「可以吻你吗？」
准一君已经熟睡了，
不会回答我的。
我就这么伏下身体。
吻了他。
「嘻嘻，吻到啦」
「嗯……美琴……」
「……？」
以为他醒来了，结果是梦话。
差点就回答了，
还是闭上了嘴。
因为，要是对梦话做了回答，
这个人说不定
又要陷在自己的梦里了。
……不过，就算陷入梦中
我也无论多少次都愿意
到他的梦中去帮助他。
一起走过如此不可思议的故事的我们。
但是，这个故事
并不会就此结束。
是的，就像准一君床边放着的，
厚厚的硬壳书的最后。
在那里，写着这样的话。
『然后，两个人的故事从此开始，
而且会永远永远继续下去』
就像那样。

◆MIKO_HS03
『美琴与制服』
那是某个休息日，下午的事情。
我把我美丽和洁白的天使带回了家。
「怎么样？　准一君」
美琴微笑着，
在我目前转了一圈。
白色的裙子轻飘飘的扬起。
一个与平时不同的美琴，
我忍不住目不转睛的看着。
「美琴？　这件制服，该不会是」
对着那样询问的我，
美琴像一百万美元的微笑那样，
「嗯。这是famille学院的制服噢。
准一君，会不会吃一惊呢，我就这么想」
「不错吧？」
这么说着，美琴又咻的可爱的转了一圈。
看着整洁的白裙，我直咽口水。
「粉，粉红色的啊」
「诶？　啊……真是的。准一君，
尽在这种地方眼尖」
美琴红着脸，
慌慌张张的按下裙子。
「我也没有尽盯着
那种地方看吧？」
「是问句呢」
「里面的当然也不错啦，
你和famille的制服真相配呢，诶嘿嘿」
「眼珠子都要瞪出来啦」
「那是因为美琴太可爱了
弄得我这么兴奋忍不住嘛」
「嘛，坦率这一点，
也是准一君的长处呢」
无所谓啦。这样说着美琴对我眨了眨眼。
那个可爱的表情，和雪白的制服很相称。
因为不是平时所见惯的，看上去有些宽松。
她现在站在我眼前的样子，
那个身穿制服的样子显得很自然，
打心眼里看入迷了。
果然美琴本来的制服，
不是我们的而是这一件。
「难道说，看，看得入迷了吗」
「嗯，坦率的看入迷了」
「那么，直接的对我说，
果然还是会不好意思的」
露出这样害羞的样子，
美琴真是太狡猾了。
「但是，准一君能开心真是太好了
穿它也有意义啦」
她露出了很治愈的笑容。
啊ー，果然可爱啊，美琴。
诶嘿嘿嘿嘿。
「啊，准一君，眼珠子又要瞪出来啦。不可以的噢。
就这么把你推倒在床吧～，我推～
这样想是不可以的噢」
「我可没有想到这样的地步，
那我就听你的吧。我推～」
「呀～」
美琴带着俏皮的感觉，
和我笑着倒在了床上。
「果然还是变成这样吗」
「不知不觉就控制不了自己的欲望啦。
美琴穿白色的制服实在是绝妙」
「……绝妙吗？」
「绝妙！」
「别人说的话就当是恭维了，
被准一君这么说的话，虽然很开心也有点困惑」
美琴这么害羞的说，
没办法，全身只好放松了力气。
「不过，要温柔点噢？」
美琴稍微有点不安的看着我的瞳孔，
我泛起尽可能温柔的微笑，点了点头。
「嗯，知道啦，而且
我也做不出美琴残暴的事情嘛」
像是用笑容传达了一样，美琴也
安心的浮起了微笑。
然后轻轻地，把裙子又往上翻了一点。
因为两腿张开，在大腿根隐隐约约透着粉红。
仅仅是这样我就已经无可否认的兴奋了。
「…………」
「啊，呀，不要那么紧紧的盯着」
美琴的脸变得通红，慌慌张张的
想要按住裙子。
我轻轻的伸出手，
握住了她的手。
「啊……」
「嗯，没关系的」
「真是的……笨蛋」
「呜咕，今天的美琴，
总觉得好自然，太可爱了」
「啊，呜……真是的。我不知道怎么说，
但是太难为情了还是不要了」
「骗，骗人」
「被，被你这么看，那个……
虽然很害羞，但，但不讨厌」
听到这个突然心跳的厉害。
「因为是准一君，所以才这样噢？」
可以被这么可爱的她，说这样的事情。
我现在认识到了我是有多么幸福。
「……嗯，对不起，美琴」
「没关系，但是，你这么需要我，
我是很开心的」
「谢谢。……那我摸了噢？」
美琴确认的点了点头，
我向裙中伸出了手。
粉红色的内裤。一扇门隐藏在中间。
沿着那条脉络，隔着内裤用手指描绘。
「嗯，啊啊」
这样两，三次往复之后，
内裤上就有了湿斑。
「美琴……」
只是念了她的名字
美琴的脸就染成了红色。
「真，真是的。准一君不是知道了嘛」
就是说，这么快就湿了啊。
确实知道了，而且那是很令人高兴的事。
「只是被准一君这样摸着，
就，就已经停不下来了……」
「嗯」
「所以……请再多多的触摸我吧」
「嗯，交给我了。
美琴你就安心吧」
我挺起胸，立刻开始爱抚她。
隐藏在裂缝的顶点的小珍珠。
被我隔着内裤轻轻的抚摸。
「啊，啊，啊嗯」
用指甲尖挑着包皮，
滋啦滋啦的划着圆。
豆粒般小小的突起，
在我的手指下慢慢的膨胀。
那弹性十足的感触也很让人愉悦。
「呀，啊啊，这个，好，好舒服，啊。
嗯啊……啊，嗯嗯」
美琴果然很容易湿呢。
内裤上面也变得相当粘滑。
「美琴，这样怎么样？」
「啊，啊，嗯，准一君，……
弄的好舒，舒服，嗯啊啊」
我听了美琴的声音情况也相当严重了。
听着美琴的娇喘声，
我的勃起已经突破天际。
说实话，裤子里已经很吃不消了。
美琴的话现在应该也准备好被插入了，
不过我只是这么想了一下而已。
想对她的前戏做的更充足一点。
我的手指伸进内裤的下摆，
直接抚摸着美琴。
内裤里面，已经粘粘的了。
手指再稍微向上，
触碰到一片柔软的森林。
用手指缠绕着那里来玩弄，
是这样就有感觉了吗，
美琴的双腿在扭扭捏捏的蠕动。
「呀，不，不行的。
不，不要再那么……」
「那这样呢？」
刚才隔着内裤玩弄的小珍珠，
这回是直接去触摸了。
「啊呜」
一边玩弄着，一边褪下包皮。
用两根手指捏住膨胀的阴蒂。
「嗯啊啊」
和高高的叫声一起
美琴身体里溢出温暖的液体，
把内裤给浸透了。
今天美琴好像很敏感，
稍微说点什么逗逗她吧。
「美琴这里？　要不要再来点？」
「啊，啊啊，嗯，啊……准一君，
好，好有感觉！　再，再多！
再多玩弄我吧！」
坦率地接受从身体里沸腾的感觉，
美琴喘息着要求着更多。
我点点头，手指继续向下探索。
比裂缝中心都稍微向下。
好不容易找到了，
美琴已经泥泞的小穴。
在已经兴奋的发热的那个孔中
我插入了食指，
美琴的全身都微微一颤。
「嗯，呜，啊，啊啊
准一君的手指，伸，伸进去了」
「美琴的身体里，已经热乎乎的了噢。
而且，一根手指塞进去就紧紧地。
要溢出来一样，不过我会试着动动的」
我这么说着，
手指在美琴的身体里前后动了起来。
「不，不要这么，说明……啊！」
啾，发出着这样淫靡的声音，
身体里溢出大量的蜜汁。
「继续了噢」
我的手指又开始运动。
「啊，嗯，啊，啊嗯！
有，啊，啊啊嗯，有，声音出来，了！
啊，啊，哈，哈呜，嗯呜！」
一边前后抽动着，一边稍微变化角度，
有时又在里面像描圆一样。
吧唧吧唧的声音回响在房间里。
「准一，君弄得我，好舒服！
呜啊，啊，嗯嗯！　呜，啊，啊啊！」
随着手指的运动，爱液滋滋的溢了出来。
爱液渗过内裤，
垂到床单上。
哆哆嗦嗦颤抖着身体忍耐快感的美琴
是那么可爱，我继续用手指爱抚着她。
途中稍微弯弯指尖，探向更深处。
在里面沙沙的摩擦。
「啊啊啊！　这，这里，舒服！
啊，啊啊啊！　好，厉害！
啊嗯，啊，啊，啊呜！」
美琴难耐的高声叫道。
溢出的爱液，渗透的
也更加广泛了。
「更，更加！　更加，深的，地方吧！
啊啊啊！」
对她难耐的喘息声，我从心里急剧地兴奋。
身体里埋藏的热量。
欲望一口气涌了出来。
「美琴，我要来了噢？」
我抓起美琴的手，
放在我裤子上两腿之间的地方。
摸着我高高勃起的那话，
美琴脸变得通红。
然后害羞的，
点了点头。
然后美琴四肢着床，
把屁股转向了我。
内裤湿的快要能拧出水来，
赤裸裸的美琴，
散发着她淫靡的气味。
我高高挺起我的下体，
搭在美琴火热的小穴上。
吧唧地发出小小的水声。
沿着她雪白柔软的大腿，
美琴粘乎乎的花蜜，
洒落在床单上。
「准，准一君的……好热……」
「它因为美琴太兴奋了」
「那，那么，我也是吧？
我也因为准一君好兴奋……」
「嗯，才只是入口就好热，
我也知道你兴奋噢」
「有点不可思议呢。
都已经不是第一次了」
美琴回头笑着看着我说。
「想到准一君要进来了，
就一直心跳的厉害」
果然好美，而且好可爱。
「准一君……又怎么样呢？」
「我也忍不住啊，从一开始」
「啊……嗯，嗯。那拜托你了，准一君」
「嗯，进来了噢」
然后，我把自己欲望的化身
插进了美琴的身体。
美琴火热而兴奋的褶皱，
紧紧的纠缠着我。
「呜啊啊！」
猛地向后一仰，
我就这么开始了活塞运动。
「准一，君的，好，好厉害，的说！
呀，啊，嗯啊啊！」
「美，美琴，好，好紧」
美琴的肉壁紧紧的贴着的我的肉棒。
透过敏感的黏膜，这份热度，
和美琴的体温一起传来。
我的身体因此变得高涨，
像是要爆炸一样把全部都发射出来。
一边忍住喷涌而上的射精感，
一边向美琴的深处进发。
在温暖的花蜜中推进的那个，
不久碰到了一堵深处的墙。
有种硬硬的，像另外一个小入口一样的触觉。
「啊！　碰，碰到了，
准一君，碰到，碰到，好里面！」
我稍微拔出一点，马上又推进去。
插入了相当深的地方，
美琴的身体一阵剧烈颤抖。
「嗯啊啊！」
我听到她开心的声音，反复做着同样的事情。
拔出一点再插进去，拔出来再插进去。
在那样扑哧扑哧触碰的感觉下，
美琴激烈而难耐的叫了。
「啊，哈啊，啊，啊呜，嗯，嗯嗯ー！
准，准一君的，扑哧扑哧的，啊，啊呜！
痒酥酥，的！　啊，啊，啊啊嗯！」
啪，啪，啪！！
在我持续的冲击下，
美琴变得凌乱了。
「身体，身体里，不断，在涌上来！
呜！　嗯啊，啊，好，好厉害！
我，我还要！　还要准一君，再干我！」
美琴向后仰起喘着气说。
随着抽插花蜜四溅，把我的腿间也打湿了。
我稍微加剧了腰部动作，
向美琴发动了更强烈的冲击。
「嗯，啊，啊啊，舒，舒服，的说！
感觉，好棒！　啊，大脑里，
怎么一片空白！」
我的腰部更用力了，
继续向深处冲刺一般的抽插。
「怎，怎么感觉，好，好奇怪！
嗯，嗯，呜啊啊，啊，啊呜！」
腰间响起啪啪啪的交合声。
我们的交合处冒出白色的爱液，
泛着小小的起泡。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
每次抽插都在强忍着即将爆发的射精感，
我在这样的快感包围下，
依然不断的进攻着美琴。
就这么射了吧，
还是在她身体里再待一会
这两种感情回合在一起。
即使如此，在她粘乎乎的小穴中，
我不得不承认到了极限了。
已经撑不了几秒钟了。
「啊，啊，嗯，呀，啊啊啊！
我，要，要飞了，啊啊啊！」
「要，要射了……要！」
啪啪啪！！！
激烈的抽插着，
美琴的声音也变得高昂。
「嗯，嗯，啊，啊嗯，嗯嗯！
身，身体！　好，好热，啊！
要，要，呀啊啊！」
她的娇声像开关一样，
我的下体也一口气变热了。
「呜啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大声的叫着，
美琴的身体猛地向后一仰。
高潮的同时，阴道一紧，
我也迎来了高潮。
我顺从着欲望，
全部射了出来。
射在里面
射在外面
中に出す
外に出す
我将腰全力一推，
通向美琴的最深处。
向着她的身体里，
我的白浊液喷薄而出。
「哈，啊，啊，啊呜呜！
准一，君的……啊，冲过来，
好，好热的，射进来了……」
她的私处痉挛着，
把我的精华全部接收进身体。
我的精液和美琴的爱液混合在一起，
从我们之间咕噜咕噜冒出来。
我一颤，一颤的射着精液。
快感慢慢褪去，
我重重喘了口气，平静下来。
然后把已经全部射在美琴身体里的那里，
慢慢的从她身体里拔出来。
共通へ
匆匆忙忙把那里拔出来。
一瞬间，我溢出的白浊液，
向着美琴身上的制服
喷了出去。
「啊……准一君的……
飞出来了……」
在高潮的余韵中，美琴木愣愣的说。
爱液从蜜裂中滴滴嗒嗒的流下来，
打湿在床单上。
我一颤，一颤的射着精液。
每一次都打在美琴的制服上。
射出连自己都吃惊的量以后，
终于安稳了下来。
「变得……粘乎乎的了呢」
她笑着说。
「啊，对不起」
刚才只想着不要射在里面，
倒是没有考虑到这样的事情。
我慌慌张张的拿来纸巾，
把射飞在美琴身上的欲望
擦拭干净。
「那，那个……」
「诶？」
「那个……又乱掉了，
对，对不起」
美琴害羞的低头低声着。
从背后看她面红耳赤的样子，实在太棒了。
「不，不，这个完全无所谓啊，
应该说每天都来我也欢迎的很」
「不，不行的。要是每天都这样，
就真的控制不住了」
美琴这么说着，
低下头不好意思抬起来。
那个样子看得人心跳不已。
「……应该是乱掉的是我啊」
我看着美琴的后颈
像对着不争气的儿子一样叹了口气。
然后，再一次对着美琴转动了视线，
愿望突然涌出，笑了一下。
我轻轻向的头发伸出手，
覆在她系头发的丝带上。
「美琴」
「诶？」
美琴吃惊的发出了声音。
「美琴，把丝带解开咯」
「啊……」
我轻巧的解开了丝带。
左右两边系好的头发，
柔顺的散落下去。
就这样，把还在发愣
的美琴双手抱住，
推倒在床上。
「呀」
「准，准一君？　这个，这个姿势，
太，太难为情了……」
「我喜欢看着美琴的脸」
「你，你这么说我也很高兴」
美琴面红耳赤的把视线移开。
虽然如此，并没有打算把姿势变回去
而是高兴的接受了。
微微打开了的蜜裂，从间隙中能看见粉色的肉壁。
而且薄薄的阴毛也很色情。
「在我面前，怎么乱也无所谓」
我这么说着，把再次兴奋起来的分身，
放在美琴的裂缝上。
「那，那个，要再来，一次吗？」
「看着美琴，
就停不下来啦」
沿着她的裂缝慢慢地前后滑动。
双腿间柔软的小肉丘。
在她的裂缝上，
我坚硬的肉棒不断摩擦。
因为刚才的行为那里已经很湿了，
滑溜溜的很舒服。
「嗯啊……一颤一颤的」
这样温柔的爱抚着。
以和刚才强烈的快感不同的方式，
再一次感受着美琴。
她的身体里，花蜜再一次渗出，
加快了我的滑动。
火热的下半身像被嘴唇含住的感觉。
和一直以来的插入不同的刺激，
一种痒痒的麻痹感从背部升起。
「嗯，恩啊啊，啊，啊啊呜！」
「美琴也好像完全没有满足呢」
「嗯，嗯，我也还想要。
呜，和准一君一起做，
啊啊，好开心，啊，啊呜！」
用湿润的眼睛看着我，
美琴甜甜的喘息着。
我看着她的眼睛点了点头，
抬起了腰。
轻轻的放在美琴的入口上。
又响起了小小的水声。
「啊……拜，拜托你了，准一君。
就这样要了我吧」
以这句话为信号，我刺下了腰。
在爱液的润滑下，
我一沉到底。
美琴像是在欢迎我的再临一样，
发出了之前都要强的吸附力。
像掐紧了一样的缠住，
打算马上把我榨干似的。
「啊，好，好棒」
美琴的身体太棒了，
明明我才刚刚射过，
却差点又要射出来。
「准，准一君，进，进来了……
在，在最里面……嗯，啊啊！　动，动呢」
「美琴，来吧」
我一边说着一边向外拔。
她的阴道紧紧的抓着我，
感觉无比刺激。
然后，猛地刺下。
刚刚被解放，就马上又被收紧。
我就这样往返抽插。
解放和束缚。在其中不断重复，
把我带向高潮。
美琴的肉壁像别的生物一般在蠕动。
像不让我离开一样紧紧抓住我，
除了舒服我找不到其他表达。
「呜，啊，啊啊嗯！
好，好强烈，的，回响！
脑海里，回响！」
啪，啪，啪！！
一次又一次的在美琴的身体中往返。
「呀啊，啊呜，嗯嗯！
准一君的，啊！　准一，君！
呀，啊，啊，啊啊！」
我一边耸动着腰
一边覆在美琴身上，
就这么抱住了她。
「好爽！　我要，我还要！
呜啊，啊，啊啊！　嗯！」
我温柔的抚摸着她散落在床单上的秀发。
「觉得美琴好可爱。
再更无顾忌的叫出声吧」
美琴的身体里突然收的更紧了。
大概是因为我语言的刺激吧。
「你，你，你这样！　太，太狡猾了，
哄，我，开心！　啊，啊啊！」
啪啪啪！！
大量的爱液溢出，
好像传达着美琴的极限。
「来，来吧！　我，
已经要不行了！　准一！
已，已经！　啊，啊，啊啊！」
我在美琴火热快感和声音下，
猛烈的射精感聚集着。
只有我知道的快感和声音。
只会在我面前展现的脸。
想把这一切，印上我的印记。
我的分身变得又大又硬。
我决定发射在美琴的身体里。
射精感在不断提升。
猛烈的欲望已经难以自持，
我知道快要到极限了。
「准，准一君，变，变大了
呀，啊，啊呜嗯！　大，大了，
啊，啊呜！　在，我身体里，嗯嗯！」
「美琴，我要射了！」
「嗯，嗯！　啊，啊，啊，啊啊！
我，我也，要，要高潮，了！
嗯啊，啊，啊啊！　要，飞了！！」
用尽全力一插。
爱液飞溅在床单上。
欲望冲破了堤坝。
「已，已经，要不行了！　呀，啊啊。
准，准一，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
美琴的身体剧烈一颤。
高潮到连脚都抬了起来。
我顺着重力，冲向美琴的最深处，
释放了超过界限的欲望。
「啊！」
「啊，啊啊，啊呜！
准一君射了，好多」
「呜啊……还，还在，射」
连我自己都有点怀疑之前已经射过一次，
美琴的身体中溢出大量的精液。
我每一次抽搐，一股快感都油然而起。
射精本身的快感，
独占美琴的快感。
我看着面前的少女懵懵懂懂的脸，
就这么一动不动的盯着。
「啊……不，不要，看我，
难，难为情的」
「不，我要多看看我的美琴」
「啊，啊呜……准，准一君，
真，真是，太狡猾了」
「是吗？」
「嗯，嗯……你这样说，
我会高兴的……」
连着高潮两次，美琴露出了疲惫的神色，
但是她依然高兴的笑了。
「在我身体里，准一君射了好多……」
我和美琴紧紧相连。
白色的液体从交合处溢出。
这个体位还能溢出这么多，可以说相当厉害了。
我着迷的看着那里。
「嘻嘻，这是我和准一君爱的证据呢」
「嘿嘿！　作为我爱的证据，
这样的程度还完全不够噢」
「哇，哇哇。准，准一君，
又，又大起来了……」
「哟西，再一次就把我的爱，
全心全力证明出来吧」
「等，等一下，至，至少换个姿势」
「……抱歉啦。不好意思的美琴，
最最最最可爱了」
「啊，啊啊嗯，真是的！　真，真的，
很难为情的……！」
听着这样的话，我又大了起来。
我又一次抱起美琴，
就这么开始了第三次大战。

◆MINA_HS01
『与湊初次的』
手牵手回到屋子的我们，
总觉得互相过于意识对方了。
「那，那个，湊」
「是，是，哥哥」
也因为跨越了迄今为止的一条线，
变成实在很尴尬的会话局面。
「那，那个，那个呢」
「嗯，是什么？」
「没，没什么，那个确实，唔」
「呵呵……哥哥」
「嗯？」
抱紧。
湊过来全身抱住了我，
心脏跳动得厉害。
「嗯，只是抱住意义的变化，
就能变得这个幸福了呢」
「是呀」
也紧紧抱住湊身体后，
终于二人能深深呼了口气。
「湊」
「是，哥哥」
即使不说出我难以忍受的情感。
湊扬起脸，闭上了眼睛。
她想和接吻的心绪，
传递给我是那么的高兴。
所以饱含着感谢的心情，
首先亲吻脸颊。
「啊……呵呵」
对我的突然袭击有点高兴吧。
嘴角舒缓了，眼边的紧张也解除了。
就那样用手附在脸颊上，
边抚摸着，一边温柔的吻雨落在
脸颊，眼睑，耳上。
能这样亲吻湊的脸，
这样我难抑高兴之情。
「哥哥，好温柔……」
「是么？」
「真是的，只有一点点紧张哟」
「那样呀」
相互微笑着，
轻吻她的嘴唇。
那松软的柔感，
非常香甜舒服。
所以，变得更加想品味那弹力，
多次地亲吻那柔软的嘴唇。
「啊，嗯……呼」
第三次接吻完，
湊咯咯地笑了出来。
「嗯？」
「因为刚刚明明是初吻，
却感觉第二次吻，第三次吻逐渐
逝去的感觉」
「啊，抱歉」
「没什么不好的，倒不如说，那个」
「嗯？」
「只是今天就为我做了
难以数尽的事，真高兴呀」
…………。
按抑住很急迫的心情，
又一次温柔地接吻。
「啊，呼……」
她微启的小嘴呼出的热气抚摸着我的脸颊，
非常想吸那热气。
「可以稍微再深点么？」
「仅是哥哥能亲吻我，
我不论什么都希望……」
「无，无论什么」
「……无论什么哟？」
噗通噗通噗通。
心脏用极快的速度加速跳着。
所谓无论什么果然是。
无，无论什么的呢。
亲吻了次脸颊，之后微启她的嘴唇
互相重合。
能感受到湊嘴唇内侧的热感和湿润，用
嘴唇轻轻地夹住她。
「唔」
鼻中流溢出甘美的声音，
脑中一瞬间过热了。
用抱住她的手抚摸着背部，
想把手移到前面。
触摸，湊的，胸？
「………………」
仅是想象，身体就僵硬了。
从背部到下胸部，手正好
停在了那里。
「……嗯，哥哥？」
湊与我重合嘴唇后，
仔细看着我的脸。
「脸，通红的哟」
「没，没，那个。
虽然想，想摸的说」
「…………虽然？」
「刚想摸的瞬间，在想
湊会不会吃惊之类呢？
还是会不会有点为难呢？」
「真是的……哥哥。
真的无论什么都可以的哟」
「唔，嗯」
「因为，我是……那个」
「嗯？」
「那个……一直想让
哥哥，摸我的，唔喵喵」
由于过度害羞，
额头贴在我肩上，向下看着的湊。
「湊，非常厉害程度般的，
非常喜欢你」
「嗯……我也是」
湊与我的手重合了，她的
手在稍微上面。
帮我引导至胸部位置。
她做到这步尽了最大努力了吧。
手犹豫踌躇着，有点脱力感。
「果然和想的一样」
「什，什么？」
「非常大的哟」
「…………一，一般的」
右手轻抚着柔软的丘陵。
「唔呀」
震颤。
湊的身体震颤了。
从衣服上面还有纤维的触感，
然后知道了衣服下的小内内形状。
在这下面有湊的胸，
只是那么想着就兴奋了。
「唔，啊……」
温柔地抚摸后，
湊好像有点难受的样子。
「如果难受说出来呃？」
「没，并不是难受，
那个……不由声音就出来了」
「那，那样啊」
「虽然很想忍住的」
「没，想听更多湊甜美的声音」
「啊？　啊……唔……呼」
摸着胸的手里，控制着轻重缓急，
用唇塞住了唇。
亲～亲～
唇与唇深深地互相接触，发出小小的声音。
「呼哗，湊」
「嗯，哥哥，但是，等等，那个」
「嗯？」
「出汗了，想进去洗澡」
「说起来，我也是呢」
「那么，你先去吧」
「湊先……」
刚想说让她先去，
她用食指止住了我嘴唇。
「因，因为是第一次，
想在屋子做心里准备」
「哦，哦」
通红着脸对我说了那些，
只是那些就已让我满腹，
满腔感情了。
「洗完澡，去湊的屋子做吧」
「呀，可以？」
「在自己屋子不是比较安心？」
「嗯……收拾下」
「那么，先去洗澡了」
吻～。
「嗯……等你」
接吻后，我冲刺着赶去浴室。
…………。
……。
…………紧，紧张！
座在收拾很整齐的湊屋子的床上，
不由得四处张望起来。
仔细侧耳倾听，能听到淋浴的声音。
仔细看看门，还是开着的。
我好像对门没有关严实，
在紧张着。
…………。
不经意间，淋浴的声音停止了，
发出打开浴室门的声音。
噗通噗通噗通噗通噗通。
今天无疑心脏运作了
３天以上的工作量。
嗒，嗒，嗒。
听到湊走着靠近的声音。
「哥，哥哥」
「哦，哦」
「可，可以关灯吗？」
「可，可以」
从门侧伸出了白白的手，
关掉了屋子的灯。
「哥，哥哥」
「哦，哦」
「那个，你做好准备等我的话，
很难为情的，能，能闭上
眼睛吗？」
「好，好的」
湊所希望的话，打算无论任何都要回应。
闭上眼睛，礼貌端庄地等着，
感到湊进入屋子的气息。
心跳的厉害，
手添到那样的我的脸颊上
吻～。
吻了我。
湿湿润润的手和
火烧般嘴唇的感触印象深刻。
感到她就那样座在了床边。
「可，可以睁开眼睛了哟」
那里是裹着浴室毛巾，
最爱的妹妹。
用一块布包裹着湿湿的裸体，
解开缓缓披下的湿头发
盖住了肩膀与后背。
「哥，哥哥？」
「漂」
「漂？」
「漂亮，湊」
「谢……谢谢」
太过美丽了，
想这里就开始做Ｈ的事
那样的感觉好像受挫了。
「真厉害，胸口，跳的厉害」
「我也变得很糟糕」
「明明一直在一起的，
真奇怪呢，像这样紧张」
「不……我不是那样的」
「是那样吗？」
「让湊怒上心头的事的话，
我已经做了数不胜数了」
「是，是那样吗？」
「很久很久以前就一直想，要是能一直
这样就好了」
「……我也是，哥哥」
「嗯」
「我，我也从很久以前就……
想成为哥哥的恋人了」
「湊……」
「哥哥，今天就把我像恋人一般，
随，随你想怎么做」
「尽力会温柔的」
「如果是哥哥想做的事，
全部都能接受」
「谢谢，喜欢你，湊」
「嗯，最喜欢，哥哥」
手附在她脸颊，塞住她的嘴唇。
洗发水的香味，肥皂的香味，
还有湊的体香甘美地刺激着我。
亲吻。
「唔……嗯，唔」
用舌头张开她嘴巴，舔她嘴唇，
湊也胆怯着把舌头伸过来。
唔呒，唔嗯
让嘴唇前端相互接触。
从湊嘴唇内侧流溢出炙热的呼气，
用舌头舀起那湿润的柔感。
「哈唔……呒，啾……唔嗯」
湊也一心不乱地用舌头在我口中舔舐着，
动作逐渐地变激烈了。
舌与舌相互纠缠，
在互相口中舔舐探求着
湊的舌头又薄又热，很柔软。
「唔呒……唔哗……哥哥的舌头，
总感觉好舒服……呒嘛」
我为了能深呼口气而离开的嘴唇，
湊她又来与之结合。
我品味着她嘴唇和舌头，
从浴巾上面触摸她的胸。
「呼哗」
湊的身体在摇动。
胸上的柔感开始蔓延，
松缓裹着的浴巾是那么不可靠。
如果我稍稍用力，
就会掉下来的吧。
「湊……」
「哈，唔，嗯，啾啾，哈哗」
舌头更深地深了进去，
想完全舔舐湊的牙齿乃至深处全部。
独占着湊，想把她只做为我的东西的感情。
想把我给湊的感触全部铭刻在她心中，
我受于那样的征服欲。
从浴巾上面感觉到的湊的胸，
如温柔包进去一般活动着我的手。
「啊，呼，啊唔！」
手中触摸布料的下面，
感到湊肌肤中的前端物开始有点变硬。
手能感觉到湊胸的前端物之时，
我用指尖揉擦那里。
「啊，表，表，哥哥，表嘛，唔！」
声音变大了。
已经难耐欲火的我，
用单手慢慢敞开了湊的浴巾。
敞开的浴巾下，
是湿润润淡红色的美丽肌肤。
首先视线转向了美丽形状的胸部。
平缓的曲线成为柔软的山丘，
前端有着樱色的可爱乳头。
比我所料想的，胸果然更大，
而且腰部没有一切多余的赘肉。
白色修整的曲线，紧闭的双腿，
腿根能看见淡淡的花丛。
「哥，哥哥，不，不要太盯着看」
「真绝妙，湊」
「……漂亮吗？」
「嗯，非常漂亮……在想到底
可不可以摸呢」
「……呵呵，可以的哟，哥哥。
想着总有一天能和哥哥这样就好了，
……稍微努力了下呢」
是的，努力形成漂亮的身体。
湊为了我而努力着。
那么，我。
「也会对湊全部身体温柔的」
「嗯。……随哥哥所喜欢的」
选择有双重意思「喜欢」的言语。
一是我对湊所希望的，
虽然是大概但什么都可以做的事。
另一个是，是那样。
是湊想变得能更喜欢我的事。
「摸了哟，湊」
「嗯。……啊……」
首先亲吻嘴唇，用左手包住右边的胸。
弹力与柔感在手中蔓延，
温柔地抚摸前端周围，
即使没直接接触，那里仍旧在变硬。
「啊，表……嗯，啊……」
即使在接吻仍流露出声音，
用手包住的胸好像画圈似的缓缓揉着。
白色的胸在我手中变换着形状。
「啊，呀，啊唔，唔唔唔」
用大拇指数次按压在乳头周围后，
用食指微微震颤着摩擦。
左边的胸也同样用右手包容，
以乳头为中心用手指和手心拨弄着。
「表，啊唔，嗯嗯，哥哥，那样，
唔啊，呀，呀唔」
不知是否胸部有感觉，她的脸渐渐
妖媚地带上了红晕。
「真可爱，湊。声音和脸都是」
「唔嗯……啊，呀，唔啊」
在染上红晕的脸颊上亲吻，
吻雨就那样移向头颈，锁骨，肩部。
用嘴巴含住两手腕下的柔软物，
舌头就那样移至胸上。
「啊……呼啊……唔」
「怎么了？」
「没，没，能不能
舔我呢……那个」
「嗯，打算舔遍湊身体全部」
「全……部」
「嗯，按你喜欢的，湊」
「啊，嗯……请舔我吧」
虽然害羞着，仍告诉我希望的湊
她一边用手遮住脸，一边好像
非常害羞似的看着我舔她。
啊呒(一口)
「呀，啊啊！」
震颤！
只是用嘴巴含住了乳头，
她后背反仰很厉害。
一边用单手进攻空闲的胸和乳头，
一边用舌尖柔和地舔舐着翻转着。
「啊，啊啊啊，嗯，表，唔，
哥哥，真，舒服，啊」
吸溜溜。
在舌上放置大量唾液，
含着水分湿润润地拨弄着。
「啊啊嗯，表嘛，舒服，嗯嗯，
表，这样嘛……」
张开嘴离开后，湿滑滑发着光泽的
湊的胸非常Ｈ。
口与湊乳头粘连的透明线就
保持着那样，我去吸另一个乳房。
「表，唔！　哥哥，哥哥的舌头，
很，舒服，表，表……呀」
颤颤着变硬的乳头，用嘴唇夹着，
用舌头翻滚舔舐着，轻轻甘美咬着。
单手也未休息，揉搓空闲着的乳房，
摘捏其前端，拉长，埋入。
「啊，啊，哥哥，不行，哥哥，
吻，吻我，欧泥酱……」
「嗯，知道了」
慢慢地向上舔了下，
单手好像让她安心似的，
摇着她胸。
与湊半开的嘴巴接吻后，
湊的舌与唇激烈地追求着我的口中。
「嗯，啾，嗯，唔，哈唔，
唔嗯，唔哗」
咽下。
好像是要收集我口中唾液似激烈地动着舌头，
湊就那样咕噜噜地喉咙发出声音喝了下去。
对那样行为更加兴奋的我，
舐弄着湊嘴巴好像是要掏出似的，动着舌头。
水声～～
只是接吻，就已经有很大的水声回响在屋中。
就那样摸着胸部的手，
慢慢向着腹部，肚脐，下腹移动着。
「嗯」
湊有反应，身体僵硬了，
并未直接前往花丛，而是温柔
抚摸着大腿与屁屁。
「嗯……唔，嗯……」
她用嘴唇吸着我的舌头，
僵硬的大腿舒缓，接受了我的手。
把手放进炙热湿润的花间。
花蜜声！
「唔嗯」
湊那里已经湿透了。
湿得已经连床上的床单都
弄湿的程度。
湊好像害羞似的用力闭上眼睛。
对我这么有感觉了呀。
对深刻的感动心跳着，
手指向着花丛深处前进。
花蜜声，花蜜声
「嗯啊，呀！」
离开嘴唇，湊很大地发出声音。
「痛？」
「唔，没有，不是那样的……
对不起，哥哥，不是讨厌的哟」
「那样啊，难受的话就说哦？」
「嗯，但是……即便说了，
也请表在意的哟？」
「是那样？」
「太，太舒服了，脑中变得一片空白，
就那样不能感受到哥哥的话，
………我不要」
「知道了，充分地感受哟」
「嗯，终于，能与我做了，
终于，呜呜呜」
亲吻哭出来的湊的眼角，
手指温柔地抚摸着花瓣。
「哈唔……嗯」
「不用忍住不发声的啦」
「嗯，已经……不忍了」
湊的手绕到我的后背，
我用单手支撑着湊，继续用手指进攻。
仔细地拨开复杂形状的花瓣，
用指尖摩擦着里面湿润的场所。
「啊，呀唔，表，表啊」
上下翻动着手指，摩擦花口根部后，
发现那里有个小小的花蕊。
「啊，不要，那里是，别……！！」
抓紧。
湊的手在我背上，指甲抓紧了我，
并未在意疼痛兴奋着的我，
对发现这是湊的敏感花蕊十分感动。
「啊，不……不行，
大脑，一片空白，不要呀」
花蜜声四起～～～
「不要呀～～，好激烈～，表」
「湊？」
「哈唔，哥哥，停，停停」
抓紧。
湊好像在拼命忍住什么似的抓紧我，
我也停下手了。
「抱歉，有点难受？」
「唔，没有，不是那样的，那个」
胆怯地用手摆弄着我的腰部。
「唔」
湊的指尖摸到了前端。
「让，让欧泥酱为我那么做，
都想，想，想做了……」
「…………」
「哥、哥哥……？」
「湊ー！！」
尽情地抱紧她！！
「哇哇！」
「怎么办呀，太喜欢你了」
「我也想怎么办好呢」
「虽然可能痛，可以么？」
「嗯……请弄痛我，因为，之后，那个」
「嗯？」
「因为好像疼痛只是最初时候才有的，
习惯后，也太可惜了……
所以想记住初次的疼痛，请弄痛，我？」
在说什么呢。
「知道了，但不会勉强的」
「嗯，哥哥……哥哥也是哟？」
二人接吻。
就那样把湊推倒在床边。
「那个，什么姿势？」
「好像读到过最初
从后面开始会顺利进去什么的」
「后，后，后面？」
「嗯，就像这样」
摸摸。
「啊，哥，哥哥，现在被摸的话，
会很糟糕的」
只是用手指稍微触摸了下，
湊的后背就相当敏感地对其反应了。
「哥哥的，没事…………的……」
然后直盯盯看着我的东西。
「这个……进去的呢」
「啊，嗯」
「唔……」
我东西的前端被亲吻了。
「虽然是第一次看到，但总觉得好像能喜欢上」
「那就好，那么要上了，
湊，手放那里」
「嗯……难，难为情的哟，
这个样子……请，请不要看哦？」
「………会妥善处理」
菊花变得完全能
看见的那样的体位。
手指稍微深入花瓣中，泛起水声拨弄着。
「我，唔，表」
小心细心地摸着指尖所先触碰
到复杂花瓣肉的凹凸。
「唔，哥哥，那里，不要－！」
只是让指尖稍微深入一点，
就有被夹紧的感觉。
「抱歉，痛？」
「嗯，有点……呀！？」
对弄痛感到很抱歉，于是用
把头埋入花丛用舌头舔舐花肉之中。
「呀，哥哥，那里，啊唔唔」
花蜜声花蜜声。
用舌头慢慢舔舐着凹凸，轻摇的花瓣，
还有那小小根部的突起。
「啊，呀，唔唔，
哥，哥哥，能，舔我……」
菊花越来越紧缩，
也用舌头舔舔那里，她后背一下子弹起来。
「表，哥哥，那里是－！」
「不管湊哪里都可爱」
「不，不要，唔嗯，啊呼，呼！」
不知是因为用手指和舌头仔细揉松弛了，
如果是手指程度的话，变得总算能顺利进去。
但果然还是痛的吧。
「湊，那么要进去了」
「哈呼，唔哈……哥哥，那个，
喘不过气了」
「嗯？」
「太，舒服，还有太高兴了
……所以，拜托，了」
「嗯……谢谢，湊」
水声～。
只是把前端放在花瓣口，
湊的后背与肩膀就不停在震颤着。
就那样上下缓缓摇动
湊的柔肉慢慢地动着。
慢慢地，被其吞噬了进去。
「啊！！！　……唔……」
进去一半附近，
湊难受似的呼吸急促杂乱。
心想就算不勉强进去也可以，
就那样抚摸着她的肩膀与后背。
从这开始会过于紧窄，
好像无论如何也不能进入深处。
……那里有处女膜，
可能是那回事吧。
「哈唔，呼嗯，哈呼，没事的
没事的……拜托了」
「嗯，知道了，放轻松」
亲吻贴在后背上的头发，
就那样用嘴唇啊呒一口含住她肩。
「呼……哈…………啊唔唔！！」
缩紧～。
她身体无论如何都很使劲，
只能缓缓地前进。
抚摸着湊，亲吻肩膀与后背。
一点点地，慢慢地。
噗嗤。
「啊……！！」
然后有穿过什么的感触
就那样顺利地进入了深处。
我的东西被炙热的
液体所包围，湊体内
毫无空隙地包裹着我。
「唔，湊里面，真厉害」
「啊，哈唔，唔，哥，哥哥，
哈唔，唔……」
湊好像意识朦胧了，
像叫我的叫法变成了「哥哥」了。
「嗯，我在」
从体后抱紧她，
与努力想朝这里来
的湊嘴唇接吻。
「终于……终于，我和哥哥，
变成一体了」
「湊终于和我结合了呀」
「好高兴……高兴……呜呜呜」
抱紧～。
从后面抱紧她，抚摸着在流泪
的湊的头。
「……哥哥，唔嗯，
已经没事了，可以，动了哟」
「还很有事的吧？」
「嗯，虽然痛……但痛并快乐着」
「那样啊，那么，虽然会弄痛你」
「嗯，如果是能让哥哥舒服的痛楚的话，
我会很高兴的」
试着慢慢地抽动腰部。
「唔啊……唔！！」
湊紧紧地抓住床单，
忍受着花肉向上卷缩。
紧～～～。
「啊……！」
这次慢慢到达深处后，
她声音里有了娇媚。
噗哧噗哧地，从湊结合部分流出
的温暖液体顺着脚流了下来。
「哈唔……哥哥，哥」
噗哧噗哧，噗哧噗哧！
「呀啊，啊啊！」
慢慢开始前后抽动，
湊的后背与肩膀也震颤着。
「啊，呀唔，啊嗯，唔！
不行，表，表嘛……！」
好像难受般的声音中，开始
混杂有些妩媚夹着鼻音的声音。
噗哧噗哧。
窄紧而难以活动的腰部也，
因为不知何时泛溢的大量爱液，
而变得容易前后抽动。
这个白色的并非我的，
确认是湊的爱液。
其中能看到红色的液滴
真的是夺走了湊的处女。
难以抑制情感地爱她。
「啊，不要，哈唔，嗯，
哥，哥哥的……！」
「湊，真舒服，厉害呀」
「嗯，我要变更好，
哥哥因为我而很舒服，
啊，唔唔，那里……！！
我在湊上侧，
也就是由屁屁插入到达深处
的话，好像她会麻痹。
「啊，别，哥哥，那里，那里，
不要，不行了，发麻了，都不知道了
呀，啊……！！」
粘满汗水的肌肤还有淫荡地上下
动着的胸使我非常兴奋，我重新
用双手舀起湊的胸。
「啊，表！！」
摸摸。
摸着胸，手指间夹着乳头
弹捏后，湊体内变得更加炙热，
比刚才更加缩紧了。
「呀，不行了，都不知道了，
表，欧泥酱，表嘛」
从开始就知道，湊从这个角度
被摆弄胸的话是非常弱于这个的。
还有对我而言，
给我带来了绝妙的舒服感。
在手中淫荡变着形状的胸都，
过于舒服而变得硬挺的乳头都。
还有不断夹紧，不停
泛溢着爱液的湊体内都。
全部是我一个人的东西，
是湊奉献给我的东西。
「啊，表，表啊！　这样，
空，空白了，表唔，头脑，
一片，空，空白！」
「湊，高潮哟」
「嗯，欧泥酱，我，快出来了，
啊，唔表，不行呀！　表，
啊，唔表，表！　啊！！」
花蜜声花蜜声！
每次我和湊身体大幅摇动后，
都会有很大的水声回响在屋中。
「唔，湊！！」
感到了极限，更颤抖着抽动。
「啊！！表，不行了，表！！！
表呀…………！！！！」
「！！」
要出了！在那瞬间用腰深深
地插入了湊最深处。
同时夹紧的感觉包围着蟹肉棒全体，
放佛榨干似的夹紧感袭来！
前端抽跳的时候，感到好像碰到硬硬的
入口般的东西，我在那里释放了全部。
「啊，啊啊！！」
湊的后背大幅地反仰，
一次又一次地痉挛。
「唔……」
我释放了全部直到最后的一滴。
「啊，唔啊……呼啊」
湊的脸埋在床上，
还在一颤一颤着
可能女生高潮
时间比较长吧。
「湊……」
「呼……嗯……难，难为情」
「嗯？」
「明明是第一次却高潮了」
「从中途发现湊弱于这里之类，
还是对胸很敏感那些，
总觉得明白了」
「明，明白……了？」
「因为全部记住了湊哪怕
一点点的变化」
「……哥哥，谢谢……
虽然痛……」
「嗯」
摸摸她的头。
「也，很舒服……羞」
湊一下子趴到床上。
噗噗。
从还结合着的侧面，
我成泡沫状的牛奶和湊的爱液，
还有混有血的液体发着泡。
「嗯……果然，真正的哥哥
真棒」
「有想像过？」
「啊……没，没没没，没什么！！」
从目前的反应来看，
可能湊经常一个人
自摸清一色。
……想像着的是我吧？
湊在我不知道的时候，
在同一个家想像着我，
不知何时一个人就Ｈ了。
想像着那个，变得更难以忍受欲火。
「哈ー呼ー……啊…………？」
「…………那个」
「哥哥，难道是再，再在做一次？」
「最喜欢湊了」
接近她的脸，亲吻。
「…………真是的，哥哥」
「因为湊里面又开始紧了」
「啊，表，表乱动嘛，欧泥酱！」
「不是乱动，
而是逐渐变大了」
「因为，那个，比起刚刚，啊，呀！」
震颤着的肉棒在湊体内活动后，
不知是刚刚高潮的湊很敏感，
妖媚地扭动着身子。
「啊，湊里面真舒服啊……」
「啊，表，表，哥哥，唔！」
……就这样，没隔休息，
与湊初次的Ｈ就立刻转向了第二次Ｈ。
那一晚结果总计Ｈ了３次
的我们。
…………。
但第三次是湊她自己
撒娇要求的。
意识到已是天快亮的时候了，
二人一起非常疲劳地睡着。
…………。
醒来后，二人
有点心跳感觉的已是题外话了。
おねだりだったりもする。
気がつけば夜が明ける頃に、
とてもぐったりと二人で眠ったのだった。
…………。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
おねだりだったりもする。
気がつけば夜が明ける頃に、
とてもぐったりと二人で眠ったのだった。
…………。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
その夜、結局合計で３回もやってしまった
俺たちだった。
…………。
でも、３回目は湊からの、
おねだりだったりもする。
気がつけば夜が明ける頃に、
とてもぐったりと二人で眠ったのだった。
…………。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
その夜、結局合計で３回もやってしまった
俺たちだった。
…………。
でも、３回目は湊からの、
おねだりだったりもする。
気がつけば夜が明ける頃に、
とてもぐったりと二人で眠ったのだった。
…………。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
ったのだった。
…………。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
ょっ、はああんっ！」
……こうして、休憩も挟まずに、
湊と初エッチからすぐに二度目のエッチに移り。
その夜、結局合計で３回もやってしまった
俺たちだった。
…………。
でも、３回目は湊からの、
おねだりだったりもする。
気がつけば夜が明ける頃に、
とてもぐったりと二人で眠ったのだった。
…………。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
二人でドギマギしたのは余談である。
その夜、結局合計で３回もやってしまった
俺たちだった。
…………。
でも、３回目は湊からの、
おねだりだったりもする。
気がつけば夜が明ける頃に、
とてもぐったりと二人で眠ったのだった。
…………。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
て、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
とてもぐったりと二人で眠ったのだった。
…………。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。
目が覚めて、ちょっぴり
二人でドギマギしたのは余談である。

◆MINA_HS02
『难分难离的2人』
「确实是一个人都没有啊」
「毕竟是假日嘛。
除了有社团活动的人以外应该没人回来学校了吧、
而且那些人也不回来教室里的啦」
那样嘀咕着的湊责备似的看着我。
「哥哥的话、
别忘了课题的打印稿哦」
「啊、带着教科书真是一个失败。
教科书放在课桌中、
是我们班男生间的铁规」
「拿好必要的东西回家吧」
「妥、妥善处理吧」
湊莞然笑着说出的话、总觉得有些可怕。
「可、可是啊。
为体育挥洒着青春的大家、
都在尽全力努力着呢」
想逃跑一样逃到窗边、俯视着操场、
身着体操服的学生们个个汗流浃背。
呼呣。
积极跳跃着参加体育活动的女生、
真是不错呢。大饱眼福啊。
「……哥哥、现在、在想什么呢？」
「哈。没、没啥、没什么、只是看看、
跳跃着的女生的跳跃，跳跃而已」
「也就是说、在看乳摇了」
危、危险！
湊的训斥模式的开关被打开了！
「不、不不不、不是那样的、
你误会了湊、不是那样的！」
这并不是见异思迁败露后的丈夫的辩解。
除此之外无话可话啊。
「哥哥、那个、……对我的裸体、
就那么感到不足吗？」
「没、没有那回事！　我发誓！
湊、湊的、嗯、怎么说呢、神的领域啊！？」
结结巴巴地说着些什么、
自己都觉得可疑起来。
「总之用生态系统的金字塔来形容的话、
最顶端的就是湊、虽然这么说对其他女性很失礼、
但比起那些，湊生气了！　呼哦哦！！」
不好！　这里是孔明的圈套！
好感度大跌的选择支！
接、接下来！　接下来的要说的话是！
拼命地在脑海中检索着、
试图找出身处这种环境下最应该说的言词。
因为我是个花花公子
不，我是一名禁欲主义者
因为很好玩
选择那种选择支的绝对是脑残！
这种情况下、只能使出最后一手了。
我的知识、智力、经验，全部的自身所引导的，
最后的回答是。
「实在对不起！」
我老实地用最恭敬的方式低下了头。
总之这个时候只能道歉了。
但是、湊轻轻地吐了一口气。
哎呀呀？
「呼呼、对不起啊、哥哥。
只是有点嫉妒。没事儿的、
完全不会讨厌的」
「那、那个」
「只是、稍微闹一下别扭而已。
但是、看到哥哥那么认真地惊慌失措、
一股罪恶感升了上来、对不起」
「太、太好了、呼哦哦哦哦……」
说着、感觉全身脱力了。
湊向我道歉后将视线移向了别处。
「而且……哥哥把我看作最重要的人、
我其实是很清楚的」
害羞地、眼珠朝上地仰视着我。
「人家、嗯。对哥哥心情感到很高兴」
满脸通红的湊非常可爱、
情不自禁地靠了过去。
「啊……哥哥、那个、这里、吗？」
「湊……」
「呼、在这种气氛充足的情况叫人家的名字、
太狡猾了。再说了、这是教室、总觉得、
说不定会有人过来吧……」
「嗯、没事的。刚才湊也说了吧？
在这种假日里还来教室的家伙、
那还真是非常的粗心大意呢」
「……相当的粗心大意么」
一边嘀咕着那样的话语、
湊的视线直直地盯着我。
「……我太粗心了、对不起」
「好了啦、呼呼。真拿哥哥没办法呢。
既然是哥哥的要求、如果我讨厌的话、
我自己大概也会觉得不好吧」
渴求吗？
我只是在渴求着想与湊接吻、
看来是不小心把湊欲望的
开关给打开了呢。
………………。
很好。
「放下好了。绝对不会让其他人看见的。
我对着八百万的申明发誓、约定好了哦、湊」
看着故意说着大话的我、
湊很开心地嘻嘻笑了起来。
「……是。我很期待哦、哥哥」
呼、轻轻地吐息着、
湊用湿润的眼瞳凝视着我。
「接、接下来、哪个……。
是要、脱掉吗？」
听到拼命忍耐着羞耻感的湊说出的话、
我的脸也红了。
回忆起第一次时的湊、
砰砰的心跳开始加速。
丰满而又柔软的胸部。因紧张而绷紧的腰部。
富有弹性而又光滑的屁股、悬着的腿。
回想起来、确实啊。
虽说有些对不起刚才的女生们、
果然湊才是最美丽的。
「那、那就、
坐在课桌上面、把腿分开吧」
那美丽的身体、将再一次展现在我面前。
这样想着、血液自然而然地想着下半身涌了过去。
「是、是……就那样吧……」
湊、照着我的话害羞地坐上了课桌、
对着我的方向、慢慢地把腿张开了。
「好、好令人害羞的啦……」
解开了胸口的扣子、将胸衣翻了上去。
形状优美的胸部显现了出来、
湊慌张地去遮掩前部。
只是一瞬间看到了那粉红色的前端、
我的兴奋度大大提升了。
湊就这样子紧紧地抱着自己、
微微颤动着。
「还很害羞？」
「那当然了……再说、这里是教室啊」
湊用手遮掩着胸部、张开的腿也不闭上、
扭扭捏捏地动着腰。
湊扭动的时候、
覆盖着她最害羞的地方的内裤也在随着褶皱蠢蠢欲动。
我站在除此角度外绝对看不见的位置、
不由自主地盯着内衣入了迷。
「……哥哥、讨厌啦。
哥哥的话、喜欢用这种方式来做么？」
「嗯、但是、湊的这里、
是只属于我的东西哟」
「只是、那里、吗？」
注意到湊的神情中带有不安、
哦、我明白了。
「湊的、全部、都是我的」
吻上了湊的香唇。
「啊……嗯……呼呼、是、哥哥的哟。
即使是在学校里向我索求的哥哥」
「湊」
「是、哥哥。……拜托你了」
湊放松了腿部的力量、那被内衣包着的部分、
也像渴望接受我一样显露了出来。
用手轻轻地摸向那片薄布、
湊的身体哆嗦了一下。
轻轻地、从指尖感受到、
感觉良好的手感、以及前端柔肉的形状、
我也慢慢地抚摸着那片浅浅的丛林。
「啊……嗯」
同时按住胸部的那只手也在缓缓地动了起来、
湊像受到了惊吓一般、紧紧地抱住了自己。
「湊……」
被轻唤到名字的湊用湿润的眼瞳看着我、
就这样、双唇重合。
慢慢地、手指隔着那片薄布、
向着蜜壶的内侧沉了进去。
「嗯、嗯嗯嗯……啾、嗯」
湊为了憋住感觉即将溢出的叫声、
用自己的嘴唇紧紧地夹着我的嘴唇、
拼命忍耐着。
这里可是学校、
怎么能叫出声音来啊。
噗、噗、多次填埋进去、
而且温柔地爱抚着、
没多久就渐渐有了些湿气。
「啊……」
因害怕弄脏短裙、
湊稍微摇晃了一下屁股。
但是、在学校就这样子露出来、
多少是会有些抵抗吧。
「哥、哥哥……」
湊面有难色一副快要哭出来的样子、
看着我。
「……也是啊、等下、
去取安全裤不就好了嘛？」
「啊……这样啊……嗯」
刚有些安心下来、突然噗的一下、
湊的那里更加温润了。
湊还真是容易湿呢、肯定、
也渐渐习惯了这种刺激了呢。
虽说如此、
如果过于湿透的话湊也会觉得不舒服吧、
我稍微横着挪动了一下小裤。
「啊」
「没事的哦、湊」
「嗯、嗯……」
在教室里展现出女孩子的那个地方、
湊对这种行为的紧张无从掩饰。
用手指轻轻摸了摸、看来
应该不会比前在这种情况更湿了。
「没、没关系的、哥哥。大概、已经」
湊是想马上就要么、一副忍不住的样子
从她说的话中感到了一丝寂寞呢。
「嗯、但就这样继续的话、
湊果然是会觉得痛的吧」
「啊……对不起、哥哥、我……」
「嗯嗯、好了。在这种时候说些无理的话、
我才该说对不起」
向着面有难色而成俯身状的湊、
安静地合上她的香唇。
唇与唇相合、然后闭上了眼睛。
对不起啊、湊。
我只是怀着想做的心情、
结果就在教室里造成了这种情形。
等着这次接吻结束、好好穿上衣服吧。
在那之后、还有更重要的事情要做。
接吻、无言地传递着彼此的感情、
长时间地持续着。
结束后、湊用舌头舔了嘴唇。
张开双眼、
用非常温柔的眼神看着我微笑着。
「就算哥哥是在学校向我索求、
我也是很高兴的」
离开我的口、双眼湿润的湊说道。
「而且、这次哥哥的接吻……
满载着对我的思念、
是那样美丽的接吻呢」
「湊……」
「对不起、哥哥。
……还是请哥哥尽量别让
别人看见的做、好么？」
「嗯、绝对的」
湊安心的吐了口气、
比起刚才放松多了、张开了双腿。
嘀哒。
从小裤溢漏的爱液、
滴在我的课桌上。
「我只是这么想着哥哥、
……这里、就变成这副样子了」
通过湊湿透的小裤、可以清楚得看到内侧。
而且湊脸看上去更加的妩媚、
双眼依然湿润、脸颊泛起红潮、香唇更显妖艳。
「湊、我觉得的、你太美了」
「我、觉得自己有点怪。
因为哥哥老是边亲着我边跟
我说着对不起、会郑重的对待的、」
我是真的、那么想的。
「嗯、正是那么想的」
「……所以我现在、希望、
被那样的哥哥抱」
湊口中说出希望被抱的话、
我的大脑变得一片空白。
「湊……」
「啊、哥哥、那里、……」
我被那已然湿透的小裤所吸引、
将湊靠近了过去。
湊的眼神中、
夹杂着担心、不安、以及期待、
而那期待所占的比重越来越大。
啾噗。
「嗯…………！」
尽力抑制自己不发出声音的湊、
即使如此也没有一点拒绝地张开了双腿。
隔着薄薄的布片、
也能嗅到湊和体香和感受到丛林的存在。
深深地吸气、我用力地吸入着湊的香气。
那是出门前在浴室沐浴时使用的、
如鲜花一般的香皂的香味儿。
「哥、哥哥……人家、有点害羞啦」
「嗯……好香啊、真的。这就是湊的味道啊」
「啊……嗯……哈」
「还想更多的尝尝、湊的味道」
在小裤的上边压上嘴唇下往划、
好不容易来到似乎是裂缝的地方。
然后、从布片上面用舌头轻捅那附近。
「嗯」
噗咕、湊做出了轻微的反应。
我就这样在那小裤上面、
用舌头沿着缝口舔着。
「不、不要啊、嗯、哥、哥……哥」
我用舌头轻轻的挤开那闭合状的裂缝。
就这样向上舔去、
触碰到湊那被包裹着的珍珠。
到底以这样的状态是不可能把它剥出来的、
于是继续用舌尖轻轻地触碰那个部位。
「嗯！　嗯、嗯～～～」
为了不发出声音而紧紧闭着嘴、
湊非常努力地忍受着快感的冲击。
那小小的像豆子一般的突起的感觉。
等到它稍稍膨胀起来后、
用舌尖舔舐着被分开的包皮中的珍珠。
「呜、啊……～～～、哥、哥、哥、不、要……」
听到了悲痛的哽咽声、
我的脸离开了那个地方。
然后用手把小裤的下摆横着挪开、
这一次直接的、用舌头品尝着湊的味道。
「啊！！　…………嗯……」
然后、慢慢地将舌头伸入湊的体内。
「哈……呜、呜呜呜呜～～～、哈、
进来、了……啊……嗯」
从湊的体内溢出的蜜液不断增加、
混着我的唾液滴答下去、
我的课桌变成了一个小水洼。
「啊、啊、嗯…………、哥、哥、够了、
不…………要、啊…………」
湊的全身微微地颤抖着、
湊被我持续攻击着。
她那抱着胸拼死忍耐着的身姿、
真的是非常妩媚、非常诱人。
啊啊、不要啊。
差不多是时候了、我也非常想进入湊的里面了。
我拿着小裤的下摆、慢慢地往下脱、
为了方便脱下湊举起了双腿。
微薄的丛林沾满了爱液、紧紧地黏在一起。
将大拇指放在裂缝的左右、横着大打开来。
沿着桃色的肉壁溢出来的爱液、成一条线地垂落。
「啊……哥哥……」
我从下面看着溶化在恍惚的表情中的湊、
我炽热的目光传递了过去。
湊通湿润的眼神回应我、
「……是。来吧、哥哥」
比刚才还要更加令人怜爱的声音流露出来。
我按照抱女孩子的要领先包住了她的双碗、
然后慢慢地放躺在地板上。
在我们这间教室里、这块地板处于
即使来人了也不会立马被看见的位置。
也就是被称为死角的地方。
「怎么有一种……这些事情都是预先好了的感觉、
好像这个位置就是给我准备的感觉」
听到那执拗般可爱的声音、忍不住嘭的一下、轻轻拍了拍湊的头。
湊直接侧着躺在了教室的地板上。
这样痴痴地横躺着的姿势、
真是有一种比以往都要吸引人的感觉呢。
啾咕、先端顶到了蜜壶的入口处、
爱液顺着大腿流了下来。
不管是湊、还是我都比以往更加的紧张、
心口都在扑通扑通乱跳着。
湊脸上的红晕也比以往的更要多、
汗水有一种也比以往更多的感觉。
不过说起来我的那个不知道什么时候也大了起来、
湊好像也看到了一说要做就一下子大起来的分身。
「哈、呼……只有今天是特例哦」
好像被一颗钉子刺到一样。
「我知道的啦、那相反的……在教室里、
也要让我好好地品尝湊哦」
「……好好地、刻印在我身上哦」
即使这样两人也能开玩笑的对话、
看来彼此的心意也已经相通了啊。
「那、湊、我进去了哦」
「嗯……」
啾噗。前端已经陷入湊的蜜壶之中。
那纠缠在一起的花瓣渐渐被分开、还留在里面的蜜液也从里面
流了出来、滴在了教室的地板上。
啾噗、啾噗噗噗。
「嗯、嗯唔唔唔唔唔……」
湊好像在拼命忍受着那痛苦的感觉。
虽然在说这种地方不能出太大的声音、
但是我还是被这声音刺激的兴奋了起来、
只是湊也许会很痛苦。
但是、那既痛苦又享受着的湊的表情、
怎么看也不像是没有过经验了呢。
「哈、……唔……？　怎、么了？」
我的运动中途停止了下来、
满脸通红的湊奇怪的看着我问道。
「啊、湊一直在忍耐着没出声呢、
已经慢慢习惯了么」
「啊………………那种事、才不知道呢」
哼的一下生气的把头扭了过去。
我正奇怪是怎么回事呢、
突然看见湊的那里已经忍不住似的蠢蠢欲动了起来
稍微有些清楚了。
……这样啊、原来湊也稍微习惯了这种刺激了呢。
也就是说、一个人做的经验
也适当的积攒了一些呢。
要是说练级点的话……肯定是家里了。
湊在我没听见和不知道的情况下湊、
一个人也在偷偷地自慰呢、
说不定就是这么回事。
「嗯……哥、哥哥、嗯？」
我的分身突然跳了一下、
然后又渐渐地膨胀起来、把湊下了一跳。
「没什么啦、让我们一起、享受快乐吧」
被感动的连泪水都快要流出来的我、
支支吾吾的对湊说着。
「……虽然还不太清楚……但是我能感觉到、
哥哥正在不断地、
兴奋起来呢」
湊静静地微笑着、
湊在地板上朝我的方向
把腰送了过来。
啾噗噗、就这样、我的分身
已经全部被湊包裹住了。
「嗯…………嗯哈……哈、
居然是在学校里……呢」
湊像恶作剧的孩子一般天真的笑着、
真是很让人有感觉呢。
「湊、我动了哦」
「好的、不……不要太激烈、那个。
这次尽量忍耐着点、好么？」
太激烈的话会有声音的、这种话
的确不好说出口、湊便隐晦的传达给我了这个意思。
所以、我也先慢慢的。
开始刺激着湊的里面。
「嗯…………嗯、嗯唔、唔！」
啾噗噗噗噗。横着插入
真是和以往都有不同的感觉、
不同的刺激呢。
湊也感觉到了这一点、紧紧咬着自己的
嘴唇、果然在很坚强
的争取不发出声音呢。
「嗯唔……嗯、嗯、嗯…………啊……」
偶尔会有几声呻吟忍不住从
湊的小嘴里漏出来、也会赶忙慌张的
忍住把嘴闭上。
那夹着几丝长发的双唇、
更是带了积分情调、同时也刺激着我的欲望。
啾噗、啾噗噗噗噗。
我只顾着慢慢的在湊的身体里
来回抽插着。即使只是这样、
也给予了我一点一点的快感。
现在这种情况、估计多半随时都有可能发射出来。
但是相反的、也有可能什么时候都不射、
一直这样下去。
就是这种、简直像是自己可以控制的了
的刺激的强度。
这到底是因为速度的原因、
还是因为……湊的那里
真的很舒服的原因呢。
我的呼吸变得稍微粗暴了起来、抑制着这种快感、
湊的那里就像是黑洞一样深深地吸住了我的分身。
这番淫靡的场景真是我所想象不到的、
好像现在根本处于幻想世界中一般。
湊那又热又湿的阴部、和我紧紧相连着、
更紧紧地束缚住我。
「嗯……嗯、嗯唔、……嗯、嗯嗯、
啊、啊…………不、……要、啊、嗯」
不时从口中露出那微小的呻吟、
也是在痛苦中享受着快乐呢。
「湊、快要、去了」
「是…………是的、哥哥」
突然一下、改变了一个角度、
斜着插进了湊的嫩穴。
「哈啊！　……啊、嗯、嗯嗯嗯！」
湊大声的呻吟了出来、
赶忙又闭上了嘴。
「啊、啊呜、嗯嗯嗯、嗯嗯嗯嗯！！！」
从鼻子里传出的喘息声也渐渐大了起来、
全身也在寻找这份快感似的努力摇动着。
湊的蜜液一滴一滴的流在地板上、
咕啾咕啾的发出着那样下流的声音。
配合着腰的运动、湊的里面也在咕啾咕啾的回响着水声。
湊那惊艳的动作和表情、
还有那无助的忍耐般的喘息声互相混杂着、
正在不断的刺激着我的大脑。
就这样、我执拗的持续攻击着湊的身体。
下半身就像触电了一般麻木着、连视线都泛起了一层彩霞。
要是就这样尽情释放的话那会多么的美妙啊。
但是即使是这样、我还是想被湊包裹着。
连同分身的根部也一同紧紧地插了进去、
在湊的里面蹂躏着。
「哈、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊」
虽然声音很微小、但是那已经是接近绝顶的预兆了。
我更加激烈的、全力的在湊的身体里抽插着。
伴随着啾噗啾噗的水声、
湊蜜壶里炽热的液体朝周围飞溅着。
湊那双湿润着如同融化了一般的眼神痴情的望着我、
只是接受着我的施虐、我深切的感到了这一点。
「咕、湊……」
「啊、啊啊啊！！！」
「咕！」
一下子抱住了她的双腿、
我全力的挺出了腰。
前端的一部分已经顶到了最深的地方、
被这种强烈的冲击刺激着的湊禁不住反向弓起背。
「啊、～～～～～～～～～～～啊啊啊啊啊！！！」
悲鸣一般的最后的喘息。
湊的内壁急速收缩着、
而我的堤坝也终于地方不住而冲垮了。
简直就像是被湊全部榨干一样、
尽情的释放着这洪水、这欲望。
「咕、啊」
咕咕、咕咕、着炽热的液体从我的身体里倾泻出来
朝向湊的身体里奔腾而去。
「啊、啊啊啊…………」
咕咕、咕咕、一直到最后一滴
全部射在了湊的里面。
湊双腿屈着坐倒在那里、
绝顶的感觉还没有完全消散、全身还都在微弱的痉挛着。
「……哈、呼……嗯……」
「湊、辛苦你了。……连声音都不能出、一定很辛苦吧」
「嗯……没事的、已经、习惯了……」
湊发呆的嘟嘟哝哝说了几句。
「…………啊、刚、刚才的、那个！！」
「嗯、你刚才说了什么了么、湊？」
我还是想装不知吧、嘛、
就用没听见、这个说法混过去吧。
「没、没什么……什么、什么都不是的啦」
湊继续那样精神恍惚的样子、
也估计不去和我的视线重合
「……唔唔……」
「嘛、那个、嗯」
湊直到现在还保持着
裙子底下套着衬裙的状态。
衬衣也已经这么湿了
连带不带的回去都不知道呢。
肯定就算是问湊的话她也不肯告诉我吧。
「喉咙、好痛苦啊」
「因为毕竟那样忍着不发出声音了呢」
「已经、不会再这样了吧？」
「嗯、这个回忆意境很美好了哦、湊」
「……那种事就无所谓了啦、赶快先用毛巾
把这里收拾了吧」
「我知道了！」
地板上残留着的、是湊最最重要的
爱液、让我用毛巾全部擦掉的话
还真是有些犹豫不决呢。
湊用之前都没有用过的声音吼着
「行了、快点吧！！」
催促着我赶快收拾这番残局。
结果她趁着这个间隙从网球部的部员室里
貌似又取来了新的衬裙。
在这期间、湿透的衬衫也因奔跑而变干了吧、
因该不会有什么问题了、我便没再问她。
但是、偷情的时候、
还真是幸运的谁都没有碰见呢。
只是。
我只要每次看见这里、看见自己的桌子。
都会想起来这件事吧
还真是让人无法自拔呢。

◆MINA_HS03
『离别前』
「这样，真的可以吗，湊？」
「嗯，如果我一直这样任性下去的话
说不定会逼得爸爸
使出一些强硬手段呢」
「嗯，那倒也是」
「而且，我觉得这样的机会，
也是需要有一两次的」
「是那样吗？」
「因为，在一起生活的时间太长了，
而今后也许还会发生各种令人不安的事情，
一这么想之后，我……」
「这样啊，确实会有这样的事情呢」
「只是暂时的离别而已的话，
应该不要紧的。而且学校里也还是可以在一起的，
也并没有说不能进入这个房间」
「也是啊。
湊都已经好好考虑过了，
身为哥哥的我也要克服自己的任性啊」
「只是，料理和洗衣服之类的家务活，
我有些放心不下」
「……那今天就把各种各样的家务活
都教给我吧」
「今天一天都要在一起哦」
「嗯，今晚也一起度过吧。
一起看元旦的日出吧，湊」
「……能看见的吧」
「勉强可以看到……，的吧？」
「勉强的话真的可以看到吗，哥哥？」
「估计，还是看不到」
「嘻嘻……嗯。但是，我也想……」
「嗯？」
「我也想，在新年的第一缕阳光出现之前，
这段时间里，那个……爱着哥哥，想和哥哥一起……」
「嗯……反正时间还很长呢，
哈哈，可以说是新年的第一次呢」
「真是的，哥哥又欺负人」
把手附在了湊的脸颊上。
湊的脸颊早已如火一般炽热，
就这样，我们接吻了。
…………。
轻轻地把湊放在了床上，
一件一件的替她脱去了身上的衣服。
「还有些不好意思么？」
「是的，……非常的」
「已经不是对自己的身体没有自信而害羞了吧」
「可能是那样吧。
不过，也可能只是因为不想让其他人看见
我的身体而已吧」
这就是所谓女人胴体的价值所在么。
要是那样的话、作为一名唯一可以看到的男人而言
我应该感到很自豪啊。
「而且，也正是因为哥哥所以感到些许不安」
「嗯？」
「我的身体，那个……不会因为整天看
而感到厌烦吧」
「不会不会，那种事情完全不会的啦！」
「也不用那么全力的否定的……」
「我是绝对不可能厌烦湊的身体的！
正是因为我已经观片无数，所以我才最清楚
这个世上是没有人能与湊匹敌的！」
「…………是这样啊」
「糟糕！　等等！　别开始穿衣服啊！」
「难道连现在也当是在看么？」
「……那个……」
「……这样啊」
「等等，我……我虽然看了，但是，
那……那个，真的没有把现在也当成那样去看的啦！」
「是这样吗？」
「没，真的没有啦，怎么这样，
而且刚才我也说过了呀」
「…………」
「湊是无人匹敌的」
「……讨厌，哥哥真是的」
「但是怎么说的……每次触摸湊得身体都会
有些新的发现呢，怎么还会厌烦呢」
「别，别再说下去了……」
「嗯，但是」
「果然，还是会变得很害羞的」
「额，不好，应该保持放松的」
「那个，现在，并不是那种害羞」
「嗯？」
「……我是在害羞，不知到时会看到不知有
多令人害羞的自己……」
「不管是多么害羞的湊，我都想看哪」
轻轻吻住了湊，使之放开了仍旧紧紧握住衣服的手。
「因为是哥哥看我，所以我每次一想这种事，
都会很害羞的」
「虽然害羞是肯定的，但还是很高兴吧？」
「…………嗯，哥哥，我很高兴。
还能这样，多看看这样害羞的我吗？」
「啊啊、我会好好地看你、感觉你，
一直陪伴你到最后」
「……是」
啾。啾。啾。
「啊……嗯、……嗯」
接吻完后，我又开始亲吻她的脸颊、耳朵、脖子
从未间断。
一边接吻一边抚摸那似水的肌肤、
又用指尖去轻轻地瘙痒。
「啊……哈哈、好痒啊」
「开始有感觉了？」
「嗯、啊……那边的话、不行的……、嗯」
我的手攀到了湊胸部的附近，像刚才一般的抚摸着、
她的轻喘声和呼吸声互相混杂着。
「唔」
从内衣的外侧抚摸着、摩擦着中心那颗浅浅的痕迹
仅仅是这样湊的身体就不自主的挺了起来。
「啊啊、啊唔、嗯、嗯」
炽热的喘息不时从湊的口中吐出、
我便又用嘴封上湊的双唇。
「啊……嗯……哈、嗯、啾……」
就像是触碰到了湊的开关一样
她自己伸出了舌头、向我的口中探寻着。
我用嘴唇轻轻抿住了湊努力想要伸过来的舌头、
并用舌头轻轻地瘙痒着。
「嗯、嗯嗯」
咻咻。
不仅仅是一边，双峰上的两颗樱桃
都透过胸罩印出了淡淡的突起、轻轻的摩擦着。
「啊、呼……哥、哥……啾」
暂时的分开后、又像开始了更深一步的探求一样
慢慢的把嘴张开。
在这同时也稍微扯开了一下胸罩、趁着这个时候
把手指伸了进去、那里正如火一般炽热。
之后、指尖遍触碰到了已经坚挺的那颗樱桃。
「嗯啊！　嗯……呼、呼」
一边扭着腰仿佛感到很舒服的样子、
一边也在缓慢的动着舌头。
就这样一直集中着精神刺激着湊、
也为了更好的让湊体验到快感而用指尖慢慢的转动着那颗樱桃。
「嗯、嗯、嗯、唔」
因为嘴已经被封上而传出了一阵阵低沉的呻吟声。
应该快可以了吧、我这么想着就把手放到了湊的双腿上
但是湊的双腿一直扭扭捏捏的，有点抵抗的样子。
「呼、呼……哥哥、那个」
「嗯、怎么了？」
「今、今天好像有一点、过分敏感了」
「那个、难道是那个快来了？」
「没、没准是吧」
女孩子会在例假临近时变得更加的敏感
我好像在哪里听过这种事情。
但是对于这种事我们还真是没有实战经验啊、
肌肤相亲的经验还是不够充足呢。
……明明做过的次数已经相当可观了的说。
「所以、那个……那、那里、
已经湿的不成样子……、
那个、这样的我，会被认为是很……很下流……啊」
不想让她再继续说下去、
便又用嘴封住了湊的双唇。
把湊口中的液体、
全部用舌头聚集起来。
「嗯唔……嗯、哈、嗯、啾、嗯啾」
湊也在我的口中不断的搅动着舌头。
「嗯……嗯唔……嗯……嗯」
哽咽着咽了下去。
被她刺激的极度兴奋的我、
忍不住想要用手去触碰湊那已经
湿的不成样子的少女禁地。
手先慢慢的附上了大腿的内侧、
蠢动着的手一点一点的靠近那里。
「嗯、嗯、啊」
湊也识趣的停止了舌头和嘴的动作、
看样子已经意识到要开始了。
真是坦诚啊、湊这家伙。
那我今天为了好好地奖励奖励她、
就认真的抚摸她吧。
只是碰到了内裤，水声就已经响起、
看来今天还真是异常的敏感啊。
「哥、哥哥……」
「看来今天、真的是很容易有感觉呢」
「啊……嗯、嗯」
湊通红的脸点了下头。
仅仅是这样的刺激、却已经湿了如此一片。
……今天真的是……怎么说呢、情欲
高涨的日子啊。
就这样用手指慢慢的滑过了湊的小腹、
轻轻地掠过那片灌木丛之后。
「啊……」
我并没有先直接触碰那里、
而先是从周围慢慢推进。
「啊、嗯、唔……」
湊的脚趾在挣扎一般的动着、
秀眉也呈八字型的微皱了起来。
这样的话就先从外围攻起吧，
我先用手指去刺激下边那对湿漉漉的唇。
「啊、啊啊啊」
传来了微细的喘息声、
我的手震动着、刺激着。
自周围开始、慢慢地、细心地、
替湊按摩着。
啾、啾噗噗。
里面那温暖的液体已经满的溢了出来
但仍旧没有丝毫停歇的现象。
「哈、哈、哥哥、那个、那个」
「嗯？、怎么了、湊」
「……那、那个、请不要、老欺负人家啦」
这种无力的祈求竟然是从湊的嘴里说了出来
我霎时间感到了一种成就感。
明明平时一直是那种板着脸的样子、
现在说出这样的话仿佛就像毒品一样刺激着我。
想让湊、更多的、更多的央求我。
「了解。想让我摸哪里呢？」
「诶？　那、那个……那个、
上、方啊……嗯！」
湊所说的地方、也就是阴蒂的周围
我用食指的指心轻轻地碰了碰、沿着周围画了一个小小的圆。
咕啾咕啾咕啾
「啊、啊、啊啊、啊啊——」
娇嫩的喘息声伴随着我手指的运动从湊的嘴里发了。
并没有直接的去刺激那颗小珍珠、
而只是这样对周围的抚摸就已经让湊
摆出了一副如此陶醉的表情。
既然这样、我就尽情的让湊舒服起来吧。
现在就让你品尝到天堂的感觉、我又用手指继续抚摸着、
用指尖一点一点地刺激着。搅拌着。
「啊、啊、嗯、嗯、嗯、哈、哈」
湊的手一下紧紧地握住了我的衣服、
我也自然的紧紧握住她的那只手。
双手握在了一起、湊显出了些许的安心
逐渐平静了下。
「还想要么、可以不仅仅是这里哟？」
「嗯……想、想要、哥哥」
「想要几根手指？」
「啊……」
啾噗啾噗啾噗。
我把食指和中指、放进了湊最重要、也是最神圣的地方中
两根手指互相交替着搅拌着，探寻着。
「…………哥、哥哥的手指……」
这时的湊居然已经这样叫着我、
我也深知了湊此时的心情。
中指随即潜入了进去、搅拌着。
只是对在周围给予刺激就已经快要沉醉的湊、
现如今正在寻求着深处的、更加直接的刺激。
「嗯、那就进去了哟」
「好、好的……啊！　啊啊！！！」
啾的一下、中指便伸了进去。
原来这里已经如此湿漉了、
中指一下子就伸了进去也是很正常的啊。
啾噗、啾嗯。
「啊啊！！　嗯、唔啊！！！」
插了进去、随即退到入口。
然后再一次的伸了进去、
同时也在肉壁的四面摩擦着、
退出来后、又去触摸那颗珍珠。
「啊、啊啊啊、嗯、啊啊啊！！」
湊的整个身体、都在随着我手指的抽插颤抖着
带着床一起、制造着轻微的震动。
应该是正在随着我触摸的地方
无意识的做着一些细微的调整吧。
按照这个样子、看来那个位置、是这里吧？
啾噗唔啾啾！
「啊啊啊！　哥哥、那里、啊、啊！！」
看来是猜对了呢。
湊记住了最让湊有感觉的地方、
我不停地刺激着那里。
「啊、好厉害、总觉得、
好像快要飘起来了」
「是这里吗？」
弯曲手指、
我试着开始记忆着女孩子那里
的复杂结构。
「是、的……但是、啊、呀」
的确、女孩子都有一个所谓的Ｇ点
我清楚的记着这件事。
好像的确是……只要刺激这里的话……。
「啊、呀、哥哥、不行、不行！
要是在这样的话、啊、啊啊！」
从湊的那里飞溅出了透明的液体、
射在了我的手上和内衣上。
「啊、呀、呀啊啊啊！」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
噗啾、噗啾噗啾噗啾！
随着手指激烈的抽动、
那里的液体也不断的飞溅着。
这个就是所谓的潮吹吧、
应该不是失禁了。
「哈、哈啊啊啊啊！！！」
湊的屁股强烈的震颤着、
湊同时被想死一般的羞涩和快感缩折磨着。
……是不是刺激的有点过分了。
「哈、哈、哈……哥、哥哥、笨蛋」
「那个、只是想到、要让你舒服的」
「嗯、还好的、但是……
下次记得、要、要先把衣服脱好了、
再做哦」
的确、不管是我的手还是湊的内裤
都已经沾满了粘稠的爱液。
而且、在这种情况下的依然逞强的湊、
那生着闷气满脸通红的湊的表情真是着实令人怜爱。
「哈、呼……哥哥？」
「嗯？」
「哥哥的话……不做的话、行么？」
湊的手说话间已经附上了我的裤子。
「那、就拜托你了、吧」
「好的、那……请躺下吧」
「啊、在那之前……」
「啊、好的。……什么事？」
在做之前想先吻一下湊、
没什么意义、也许只是想确认湊就在我的身边吧。
…………。
「……哈、哈唔……」
被湊取出的分身感觉到了她那炽热的一吐一吸。
「哈、哈唔……哥哥的」
湊好像是看见了一个非常令她喜爱的东西、
炽热的视线直勾勾的盯住了它、想要用手去触摸。
「啊……震了一下呢」
「啊、嗯」
「摸哪里、会觉得舒服呢？」
湊用手握住了分身、并开始上下的运动起来。
实际上、仅仅是那样的动作就已经让我感到了十足的快感
而且那快感正无抑制的扩散开来。
「那个、拇指的附近……靠近根部的地方」
「是……这里吗？　……噗」
那小巧的舌尖、一下就舔上了所说的那个地方、
而手的上下运动并没有停止。
「哈、唔……嗯……哈、嗯……」
湊的手指缓慢的运动、同时舌头也在细心地舔着、
随着舌头给予的刺激、分身也在更加激烈的震颤起来。
那样的刺激、不觉我的分身渐渐地坚挺了起来。
「嗯、很舒服哟、湊」
「噗……真的吗？　太好了……哈」
我轻轻地抚摸着湊的头、她也安心的叹了一口气。
「啊、嗯唔」
湊突然把整个前端都含在了口中。
「……啊」
「嗯唔……嗯、啾……嗯、啾」
湊一边用舌头认真的舔舐着舔着、
一边整个头部也在上下的运动用她的温唇摩擦着。
「唔、唔啊」
「嗯、噗、很、很痛吗？」
「没……、只是、太舒服了所以」
「啊、哦……太好了、看来没有做错呢。
……还有什么地方、想让我刺激呢？」
「那、那个、那就放入口中、
用里面、用舌头的根部……唔啊啊！？」
「嗯、啾……啊唔……嗯嗯嗯、啾啾」
「唔、啊啊啊啊」
「嗯、嗯、嗯」
「哦哦哦哦」
湊一边上下运动着、一边有用舌头
从根部一直舔到顶端。
又用舌尖想去挑开顶端的缝隙、
那炽热的气息和顺滑的液体刺激着分身
一直使之到达了湊的喉咙。
「嗯、啾噗、啾、嗯、啾」
「唔、啊、等、湊、那里、唔啊」
湊察觉到了我的腰正在激烈的摆动着、
反而更加加快了节奏。
「嗯、噗啊……嗯、哥哥、可以射出来哦出。
……算是、刚才的还礼就好了」
湊恶作剧般的笑着、
再加上手的加入、使深喉更加
深层的、温热的、下流的、激烈的刺激着我。
从口中出来
在脸上
口に出す
顔に出す
「嗯、唔、湊、湊」
「嗯、嗯！！」
就在湊的口中、我尽情的释放了出来。
那个瞬间、湊的口中
充满着炙热的、湿滑的液体。
「嗯……嗯唔……嗯唔……嗯」
咳咳、咳、湊轻轻的哽咽了几次。
「噗啊……嗯……嗯唔」
口松开后、
又一次紧闭着嘴、喝了下去。
「……嗯……请、请稍微等一下。
好、好像黏在喉咙上了」
「啊、啊啊」
果然不愧为我的分身。
为了把湊好好的欺负一番全部射了进去啊
尽情的全部射了进去啊。
……这样啊。
我射出的精子、全被湊给、
吞下去了啊。
フェラの後
「嗯、唔、湊」
「嗯、嗯啊！！」
我趁势离开了湊的嘴、
从前端飞射出那乳白色的液体
全部射到了湊的脸上。
噗咕、噗！
「啊…………」
湊发呆着看着那个样子、
随后又开始用手上下的去刺激。
「啊、不、不要、已经、够了」
「是这样嘛」
「会射出这么多、应该就是最初震动的两次而已」
「是、这样啊」
湊用手蘸取了一些挂在脸上的液体。
啊呜。
把手指含在了口中、舔舐着。
这个痴态真是令人着迷啊。
「嗯……这就是、哥哥的味道……」
「说、说出这种话还真令人害羞啊」
「呵呵……嗯、虽然是很不可思议的味道、
但是我……并不讨厌哟。
因为是、哥哥的。」
湊展现着笑脸对我说道、
又把陆续从前端流出的剩余液体
用舌头舔舐至尽。
「舒服吗？」
「舒服的不得了呢」
「……和我的里面比、哪一个更舒服呢？」
「虽然这样也有很特别的感受、
但是果然最喜欢的还是湊的那里呢」
「啊嘞、是这样吗？
司给我的书里好像说的是、
更多的男孩子比起那里还是喜欢用嘴做呢……」
那厮。
到底都给我家湊看了些什么见不得人的东西啊。
真是太感谢了、吾友哦 。
「用嘴来做的时候、自然是很舒服的、
而且从心情上来讲也是很特别的、满足了很多需求、
像是支配欲啊、兴奋感啊什么的」
「嗯、要是哥哥觉得舒服的话、
我就算再累也会感到很高兴的」
「但是、和湊相连的时候……怎么说呢、
不只是身体、感觉好像一切都相连在了一起、
可以一起感受那种感觉」
「……嗯」
「但是、我也很喜欢用嘴来弄，真的是很让人困扰呢」
「呵呵、的确是呢」
「那就拜托了」
看着湊的笑容、我也有安心了下来。
「……先休息一下……吧……」
「我还很有劲呢」
「看着……也是呢。……那、哥哥」
湊像想要我的拥抱一般
把两只手伸了过来。
「让我们一起舒服吧」
「好的……」
我就那样径直的抱住了湊、
把她缓慢的放在了床上。
是不是还需要在把那里弄湿一下呢、
我稍微犹豫了一下。
但是抚摸到湊的那里时、
才发现湊的那里已经很湿了。
「……可以的、哥哥。
请、进来吧」
「你不是也喜欢、
我用嘴帮你做么？」
「我已经、忍不住了啊」
「知道了」
啾噗。
只是轻轻地顶上湊的蜜壶
她的爱液就像失禁一般的流了出来、顺着屁股流到了床单上。
「哥哥……哥哥、好喜欢」
「啊啊、我也是啊、湊」
我和湊互相拥抱着、
随即把腰往前顶去。
啾噗、啾噗噗噗噗
「哈、哈啊啊啊啊啊啊！！」
这是比以往任何一次都要高亢的叫声、
湊的身心、都已经接受了我。
啾噗。
大量的爱液从我插进去的地方
流了出来。
啾呜呜。
突然间、内壁又紧收了起来、
束缚感一下子强了起来。
……湊、难道是。
「只是刚刚刚进去而已、难道高潮了么？」
「哈、哈、哈……还、还在、
高潮着……」
啾、啾。
内壁间断的收缩着
但是节奏慢慢的慢了下来。
「嗯……呼啊……哈唔」
「嗯」
等湊冷静下来后、轻轻的吻了她一下。
「今天的湊、真的是很敏感呢」
「嗯……因为、总有一种很激动的心情。
所以也变得有点亢奋、呢」
「这样啊」
湊自己说着话时也狠狠地抱住了我、
深深的吻着我。
随后又自己扭动起腰部、
而我也配合着她的扭动而抽插着。
啾噗、啾噗、啾
「嗯！　嗯、啊、哈！」
当湊运动的节奏和我运动的节奏
重合的时候、
湊的脸上浮现出了那种如痴如醉的表情。
「啊、啊、好、好、呀、
好舒服、哥哥、啊」
「湊的里面、比起以往都要更加的温暖、
湿润啊」
这种粘滑的感觉迫使我的分身紧紧地贴住了湊
被她包裹着、跟随她抽插着、
舒服的受不了了啊。
「好舒服啊、哥哥、
你舒服么？　我、啊、不行了」
「才刚刚高潮的啊、
又忍不住了么？」
「嗯、要去了、啊、啊、
咿啊！！　啊、啊啊啊！！」
啾噗啾噗啾噗！！
那就决定刺激这里了
我也开始激烈的抽插着，一直从入口到最里面、
仅仅这些还不够、我又一直顶到了子宫口。
「啊、啊、啊啊啊！！
好厉害、好激烈、不行、要坏掉了、
啊、啊、啊啊、呀、哥哥！」
啾呜呜呜。
湊紧紧地抱住了我。
「呼啊、呼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
啾唔唔唔唔唔！！！
「唔、哇、好厉害……」
那更加变强的挤压和律动、
紧紧地包裹住了我的分身。
说实话、要不是刚才已经射了一次
现在的话肯定已经忍不住了。
「哈、哈、哈……呀、停不、住了」
啾咕啾咕啾咕。
湊的腰部又开始动了起来、
包裹着我的分身这样前后运动着。
……已经不能在维持下去了。
因为、在这样继续下去的话、
湊真的就要坏掉了。
「呀、呀啊、呀、啊啊、我、
变得、好下流、好Ｈ、啊、啊！」
「嗯、变得Ｈ吧、湊。
和我一起Ｈ起来吧」
「嗯、哥哥、我、
一起、好想在一起、在一起啊！」
…………。
从明天开始就再也享受不了在一起生活的幸福了。
而即使这样、湊她
也十分冷静的、接受了这个现实。
但是、真的。
湊的心里、也是如此的渴求着对方的身体、
想要一起达到最高潮的啊。
「我也是哦、湊、我不想放手。
不想让你消失、
真的好喜欢你、湊湊」
「啊、啊啊啊、哥哥、
啊、啊啊啊！　哥哥！！」
湊陶醉在这种一边哭泣着、一边快乐的寻求着快感
的行为之中。
想让湊变得更快乐。
「没问题的、湊、我还要给予你、
更多、更多」
啾噗！　啾噗！　啾噗！！
「嗯、嗯嗯！！　嗯嗯嗯嗯！！！」
我们又亲吻在了一起
好像全身都相连在了一起似的。
湊的双手紧紧地抱着我、身体也倚靠了过来。
啾噗啾噗啾噗啾噗！！！
「嗯～～～！！！　嗯～～～！！！」
「噗啊、湊、要射了！」
「哥哥、喜欢、喜欢、喜欢喜欢！
最喜欢、哥哥、哥哥！！」
「湊！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
中出
外出
中に出す
外に出す
深深地、深深地、插了进去。
一直到湊的最深处、一直到了湊的子宫、
全部被我的欲望
所淹没。
「呼啊、呼啊啊啊啊啊啊啊」
紧紧地相连在了一起、
在已经决定了无数次的湊的身体里、
我尽情的解放了。
大脑中顿时一片空白
被那种释放感和脱力感同时包围着。
「啊、哥哥的……在我的肚子里、
好舒服……啊……哈」
一直到最后一滴、
全都射在了湊的里面。
湊的腰就这么一直顶着、
我也没再动了。
「啊……哈……哥哥」
「……嗯？」
「全部射进来了、一点没剩下呢……
这样的话、会怀孕的吧？」
「我、……不想剩下」
「我也是、一点都不想浪费掉呢。
呼呼、不管是上面还是下面上、都被
哥哥的液体充满了呢」
共通へ
最后的一瞬间、我深深的插了进去。
「呼啊、呼啊啊啊啊啊啊啊」
这时、我突然产生了一种不管是湊的身体、
还是皮肤、都用我的精子子沾染的冲动。
「唔」
噗咕！　噗咕！
我向着湊的脸和胸部、
尽情的释放了出来。
「啊……好温暖……」
湊安心的叹了一口气、
就像是接受了我的欲望一般。
把手伸向了残留在分身上的精子、
又涂在了自己身上。
大脑中顿时一片空白
被那种释放感和脱力感同时包围着。
我被这样的湊所感动了。
「……这是、标记一样的东西呢」
「是我刻印在湊的身上的呢」
「是的。……这样的话、我、
不管是我的里面还是皮肤、
都会被哥哥的香味所覆盖呢」
「嗯。但是、不仅仅是、我的东西哦」
「我知道的。但是、我觉得、
哥哥、像今天这样就好了」
「这样啊。我也是、对湊也这么想的」
「呵呵」
和湊亲吻着湊、两个人的面颊又贴到了一起
互相配合着、调整着呼吸。
绝顶不断的湊、
和连射了数次的我都暂时动不了了。
…………。
咔嘭。
「呼……」
「哈唔」
那之后、复活了的我们
实际上又有了三次肌肤之亲。
真的是、一直耗到了、
新年的第一个日出呢。
为了稍微清醒一下、我和湊去洗个了澡。
「就算是这样、湊」
「怎么了？」
「嗯、没什么」
就在刚刚都互相做过
坦诚相见的、洗澡时应该也
不会害羞吧。
这样的女孩子经常会在
这种时候反而很微妙呢？
「不、肯定还是」
「还是不行的吧」
所以就没说出来。
「怎么了」
「刚、刚才不还是互相都看见了么」
「刚才都看见了、是什么？」
「……唔、唔」
哦？　好像有一种要到手的感觉哦。
「湊的肌肤怎么看都是很漂亮的啦、
无论如何都想看呢」
试着从背后与湊接吻。
「哈啊……真是的～～～」
湊感到有些勉强呢。
由于力量已经放松了、我就这样一直轻轻地
亲吻至湊的胸部。
……哦哦。
浮在水面上的胸部看上去比平时要大。
「……令人害羞的啦……」
湊的害羞并不是没有理由的。
湊的胸部浮在澡盆水面上、
那可爱的粉红色前端、
被我清清楚楚地看见了。
「不啊、嗯、我觉得非常漂亮」
「讨、讨厌……」
但是她打算用来遮掩的手、
被我紧紧地抓住。
比起元旦的日出、
这才是让我满怀感激的光景啊。
「到哪儿去看日出呢？」
「本来是预定着去学校的呢」
「现在？」
「太疲劳了、走不动了。
就在公寓的屋顶上吧」
「也是呢」
年轻的时光就这么放任的过去了呢。
「所以应该全部脱掉嘛」
「才、才不是『所以应该』呢
没连在一起呢、啊！？」
想在描绘湊光滑的身体一样、
脱下了泳衣。
那个、被水打湿的美丽的裸体在浴室的灯光下、
更加光润地闪亮着、非常地漂亮。
「讨、讨厌、哥、哥哥个笨蛋」
那样微弱的骂声反而让我更加高兴了。
啾噗。
但是、这样的话。
看着湊水湿的胴体。
「…………！」
「我很有精神的哦」
「哦、真的呢」
「最喜欢你了、湊」
「哎呀、不要一边在人家耳边说着喜欢的话、
一边挺着腰、哥、哥哥！」
「嗯」
哈呣。
轻咬着她的耳朵、湊软弱下来失去了抵抗力。
「啊啊、哥哥好色～」
湊哭叫的声音、在我家宽大的浴室里回响着。
…………。
结果所谓的看元旦日出、实在太阳升起老高后、
以筋疲力尽的状态去看的。
明天开始湊就不在身边了、
元旦时只要有空我们就会亲热。
如果说一年之计在于元旦的话、
我们已经、
黏在一起整整一年了。
是这么回事么。
这是个有着吉兆的一年、
就这样欺骗着自己。
…………。
那样、这个时候的我们、
对即将到来的长久试炼、
已经有所觉悟了也说不定。
その水着を脱がしていく。
その、濡れた綺麗な裸はお風呂のライトで
余計につやつや光っていて、とても綺麗だった。
「も、もう、に、兄さんのばかー」
その弱い罵倒がもっと嬉しくなったりして。
ちゃぷ。
でも、こうやって。
湊の濡れた体を見ていると。
「…………わーっ！」
「どれだけ元気なんだ俺」
「ほ、本当ですよっ」
「大好きだよ、湊」
「ひゃんっ、耳元で好きって言いながら
腰を支えてないで、って、に、兄さんっ！」
「んっ」
はむ。
耳を噛むと、湊はへろへろと抵抗する力を失う。
「ああん、兄さんのえっちっ～」
湊の泣き声は、我が家の広い風呂にこだました。
…………。
そして結局初日の出は、結構日の出が過ぎてから
くたくたな状態で見に行き。
明日には湊がいなくなってしまうからと、
元旦はことあるごとにイチャイチャしていた。
一年の計が元旦にあるのだとしたら。
俺たちは、もうずっと
くっつきっぱなしの一年になる。
そういうことだろうか。
これは幸先のいい一年になる、
そうなんとか自分たちを誤魔化していた。
…………。
そう、この時の俺たちは、
その後に来る長い試練を
なんとなく悟っていたのかもしれない。
吾幛死搐腴Lい試練を
なんとなく悟っていたのかもしれない。

◆MINA_HS04
『早晨开始就与湊！』
「……哥」
「……哥哥」
听到叫我的声音同时，身体被摇了摇。
湊来叫醒我了。
只是因为来叫醒我就非常感动的自己。
终于，终于，平常的日子回来了。
好不容易才忍住想哭的感觉，
努力想要扮演若无其事的一天。
「快起来了，哥哥」
虽然对湊有点抱歉的说，
但这也是因为爱湊才会装睡。
妹妹哟，原谅活在爱河中的哥哥吧。
「唔……那么先走了哦。
早饭已经准备好了，
要好好吃的哟」
「等等啊！？」
「啊，醒了？」
感到她理所当然般想要离去的迹象，
全身全霊全力地爬起来。
如预感一样，湊背朝着我，
正想要从屋子出去。
「希望你说着『唔呵呵，久违的可爱睡脸?』
然后再看入迷，那样
饱含爱意的粘着我！」
「因为不想迟到」
我家的湊和往常一样
还是那么冷静。
「呵呵……开玩笑的，哥哥。
实际上……好像看入迷了呢。
是努力挣脱那份恋恋不舍的哟？」
小小地伸出舌头笑着的湊。
就那样朝我的方向回头，
蹲在床边。
「终于能在一起了。
果然，学校也想和哥哥一起去」
「湊，真的很可爱啊」
「哥哥能那样想，我很高兴的」
对展现出可爱笑脸说着话的湊，
我心跳得厉害。
那返还给我的可爱笑脸，
真是比什么事都要高兴。
「哥哥，又哭了」
「呜呜呜，湊～」
「真是的……」
不知是湊为让我安心，她把手附在我脸上，
帮我施展不安或害怕时用的魔法。
啊，真是的，忍不住了。
是的，我已经不能忍受欲火了。
「湊，抱歉！」
「呀，哥，哥哥！？」
我尽情地紧紧抱住湊的身体。
好像都没预想到的湊，
没能抵抗住我，
结果变呆呆的了。
「哥，哥哥，虽然那个，很高兴，
今天要去学校……不，不可以的哟」
她用柔弱的力气想从我手中慢慢摆脱出来，
我用尽力紧紧抱住了湊的后背。
「呀……」
明明被抱得紧紧的，柔弱的湊
还是很老实驯顺。
「哥哥，那个……要迟到了哟？
回家后的话……不管多少，
都……都可以的，但现在……」
「湊……」
「进，进入状态了。
真是的……哥哥」
感到她好像放弃了的叹气，
我把手放在束着湊头发的丝带上。
丝溜溜地，解开了。
飘荡着轻柔的香味，
她的长发舒展开来。
虽然已经无数次无数次说过了，
但果然还是想轻喃那话语。
「欢迎回家，湊」
「……是，我回来了，
最喜欢，哥哥……」
湊也断念，轻轻地包住了我的手。
「啊唔……哥哥，真是的……哎呀」
向前推倒久违的湊的身体，
我已经不能停止自己了。
现在为止一直很轻柔的手，
无论如何都停住不了
我对湊身体的爱抚。
湊同意了那样的我的状态。
「只是，今天的哦？　……嗯……」
美丽而又Ｈ形状的湊的胸，
然后是，我触摸的话就会立刻湿润
准备接受我的那里。
吮吸颈部，流露出甘美的声音，
轻咬耳朵，身体大幅地弹起。
在梦中无数次无数次描绘想像的，
喜欢喜欢得不得了的湊，
现在终于在这里了。
光滑胸部的弹力吸附在手中，
用指尖摆弄翻转变硬的。
「哈唔……唔，嗯……呀」
扑哧扑哧演奏着水音的那里，
我越是触碰，花蜜越是
大量泛溢而出。
「别，哥哥……今天，好激烈……呀」
用手一次又一次地捏揉着胸，
用手指在湊的入口来回画圈圈地玩弄。
「湊，湊……」
「嗯……嗯。我在的哟，哥哥，就在的哟」
好像为了让我安心似的，她的身体
稍微倾斜，浮现出平静的微笑。
非常喜欢，最爱的湊就在这里。
我现在深刻深刻体会到，
那是真的很重要很高兴的事。
「变得这么想要我，
哥哥好寂寞的？」
「……相当，非常」
试着回想看看，都觉得自己穷追紧逼
的方式有点异常。
「虽然我也很依存于哥哥，
但哥哥对我也是那样的呢。
嗯……啊，唔……」
持续抚摸着在手中自在变换形状
的胸部，我非常高兴。
一边说着话，一边忍不住去玩抚
湊身体的我。
「真是的，我哪里也不去的嘛」
「啊……我也不再离开了」
停下了手，又一次紧紧地抱住她。
「哈……唔唔……」
明明抱地很紧，她呼吸都变困难了，
但湊的喘气好像非常开心的样子。
「湊，更多，更多的抚摸可以么？」
好像恳请似的说着，
我抱紧了湊的身体。
为了传达我的体温与击鼓般的砰砰心跳。
温柔但又紧紧地抱住她。
「嗯……哥哥。今天从早上开始，
不论到何时都请好好喜欢疼爱哥哥的湊」
「嗯……爱你，湊」
「我也是，哥哥」
好像温柔包容我似的话语，
同时，湊的身体托付了给我。
温暖的重量感，好像抱住小猫似的舒服。
「我也，可以有个请求吗，哥哥？」
「嗯，什么呢？湊」
「今天……可以撒娇吗？
叫哥哥可以吗？」
「那根本不用问的咯？」
亲吻她的耳朵，点头同意。
「嗯。……请让我舒服哦。
最爱的……哥哥」
用手附在好像难为情转过头去的湊的下颚，
我轻轻地重合嘴唇。
「嗯……」
满足似的湊的喘气。
她的脸立刻涨得通红。
「哥哥……」
湊注意到硬物碰到了她后面，
流露出温柔的声音。
伸入湊小内内里的手只是
稍微地动了动，那里就已经
花蜜声四起了。
虽然二人已经全部准备都好了，
但并不想停止现在的亲亲我我。
「啊……唔为难」
拨开并不浓密而又柔软的花丛，
多次触摸湊的女孩子的部分。
慢慢地上下活动后，液体大量
洇出，湊的呼吸也变得急促。
「啊，唔啊，哥哥的手指，好热」
「湊的里面也很热哟」
「啊……从，从里面……
源，源源不断来了……呀」
「湊，有感觉？」
「嗯，有感觉，哥哥，嗯唔，
哥哥终于，抚摸我了，唔」
慢慢地上下摩抚着秘裂，
我再次温柔地揉捏湊丰满的乳房。
「嗯啊……啊」
湊的身体小小地震颤了。
大大的双丘在我手中摇晃着。
桃色的前端向上坚挺屹立着。
用大拇指与食指采摘那个突起，
捻捏了下。
「呀」
湊从里面溢出了大量花蜜。
虽然是有多次肌肤之亲的湊，
但总是那么新鲜的反应。
明明有过那么多肌肤之亲，
现在就像第一次般心跳的厉害。
「湊，上面和下面，想要哪个舒服？
选择湊喜欢的就可以了」
「那，那个……那么，下面……」
好像很害羞低着头回答的湊。
看到那姿容，知道我的东西变的更硬了。
我抑制住那样的自己，
集中于让湊舒服的事。
用两根手指大大地张开花瓣，
从里面花蜜泛溢了出来中。
「唔……啊，哈唔，唔……」
轻轻用手指滑爬过那变得完全湿润的
柔软花肉壁。
从湊体内发出了扑哧一下小小的水音。
「拜，拜托了，再，再上面点」
「这里？」
在她耳边轻轻喃语，用因为湊爱液而湿透的手指，
我在湊所希望的地方，从包住花蕊的包皮上面触摸着。
「哈唔！」
因最敏感地方引发的快感，
湊大口喘着气。
我拈摘起那包皮，温柔地向上剥起。
已经开始凸起膨胀变大的那里，
直接碰到了我的手指。
「啊，啊，啊啊！」
好像胡乱涂抹湊花蜜似的，
画着圆圈抚摸着表面。
由于受到我手指的刺激，
小圆形膨胀起来的湊的花蕊。
轻轻地用指甲弹下，
湊的背脊尽情地像弓一般向后仰。
「呀」
就那样仿佛用脚尖轻快回转挠着似的，
湊配合我手指的动作，身体一颤一颤的。
「呀，啊，唔嗯，呀呀，啊」
握紧被子，
拼命接受那份快乐的湊。
从花口处，粘糊糊的花蜜持续流出，
完全湿透了她的小内内和我的手。
「不行了，已经，已经……请里，里面点。
不愿意，仅仅是触摸！」
紧紧地抱住好像苦闷似发声的湊的身体，
我把手指径直移向了下面。
途中，通过了菊花的上面，
终于到达了，正渴求着我轻轻震颤的，
通往湊最深处的另一个小穴。
然后慢慢地，用食指与中指，
两根手指埋入其中。
「呀，啊，２根，太，太大了……哈唔」
连１根手指都很紧窄的地方，
虽然很勉勉强强，但湊还是容纳了下来。
发热的褶皱与炙热的花蜜缠在手指上，
紧紧地束缚住手指。
在那样湊的体内，我用２根手指蹂躏着。
「嗯，唔唔，啊嗯」
充分湿润的那里配合着前后活动的手指，
扑哧扑哧地发出淫秽的声音。
「啊，啊啊嗯！　欧，欧泥酱，
手指，好舒服，呀啊」
湊就那样把全部体重靠着我，
只是对那份快乐连续扭动着身体。
「确实湊喜欢这里的呢」
用２根手指交互扑哧扑哧地搅弄
湊最喜欢的地方。
「呀，是那，是那里，欧泥酱」
「嗯，再更舒服点吧，湊」
「啊，嗯，哈唔唔……哥哥，记住了呀……
……嗯啊」
很久以前就在想湊会有感觉的地方。
像上次一样，我一次又一次地在那里往复。
「呀，别……！　哥、哥哥，
我，我已经……好像要出来了，
……啊，啊，啊！！」
「嗯，湊，Ｈ吧」
「别呀，别……难为情的，
呀唔，呀……别，别看……唔」
不要这样拉，给我看嘛，更多，更多更多湊的一切
「哈唔，啊，别，啊啊啊！！
不，不行了，哥哥，再下去的话，
真的，要出来了，呀啊！」
「没关系的，最爱湊了」
那样说话的瞬间，湊体内缩紧了。
「……我，我也……非常喜欢哥哥，
喜欢得……想哭……呀」
「嗯，谢谢，湊」
亲吻她的后颈。
「唔……嗯，出、出来了，哥、哥哥」
好像喃喃细语般嘟囔着的湊。
即便很难为情，但还是想给我看她高潮时候的脸。
那份感情很像湊风格，真是可爱。
「真漂亮，湊，放心我一直会撑住的」
「呀啊，呀啊啊啊！」
一边在湊体内咕哧咕哧活动着，一边弯曲指尖。
那里是被称作Ｇ－Ｓｐｏｔ的地方。
以前责难这里的时候，湊……
「呀，啊，唔啊，哥哥，那里！
啊呀，哈唔！　不，不可以呀，又要！」
紧紧地握住我的手腕，湊喘着气。
配合我手指的动作颤抖着身体，
她想要拼命忍住从内部涌出的感觉。
「别，呀，啊啊，出，出来了！　不行！
哥哥，拜，拜托了，真，真的！
呀，啊唔，唔！　已，已经！」
「啊，哈唔，呀啊啊啊啊啊啊！」
感到疼痛感似的紧紧抓住我的手腕，
反仰的湊。
发出格外高亢的娇声，
同时从花裂深处，
液体猛地飞喷了出来。
和以前做的时候相同，也就是所谓的潮吹。
这样的女孩子应该不是很多，
湊好像满有才能的呢。
「哈呼……哈呼……哈呼……」
依靠在我身上，筋疲力尽的湊。
边调整着仓促的呼吸，边用含着眼泪的眼瞳抬头看着我。
「哈唔……看我了呢，哥哥……」
「嗯，看到湊很舒服的表情了。
果然很美丽哟」
「呵呵……哥哥……」
再次紧紧抱住湊的我。
湊好像有点高兴地笑笑，
就那样被我一直抱着。
「但是，哥哥……」
「嗯？　怎么了？」
「哥哥的床，又弄脏了」
「不要在意的啦。
今天时间很充裕的」
「是呀」
「所以说，更加……更加舒服吧」
我在湊耳边轻声喃语，
甘美地咬住她可爱的耳垂。
「呀」
「嗯……啊呒」
「啊，啊。哥哥，不，不行的，
我，又……」
湊的手触摸到了我的东西。
「哥哥……拜托了，让我来吧？」
那么说着，好像很悲伤目光抬头看着我的湊。
「知道了，拜托了，湊」
「……是」
确实笑得很高兴的湊。
仅是看看她的脸，胸中就被幸福感包围了。
「嗯……」
湊温暖的手指轻轻地拿起我，
贴向贯穿自己的入口处。
滑溜溜的花蜜滴了下来，
润湿了又硬又大的肉棒。
从那入口开始已经很炙热了，
湊那里好像在等候着，想溶化我身心似的。
「那么，放进去了哦，哥哥……」
「嗯，别勉强啊？」
虽然有过和湊相应的身体交合，
但湊没有过在上面。
有点不安似的表情，但却又很认真的目光，
湊慢慢地沉下了腰。
「唔……啊唔」
发出扑哧扑哧的淫靡水音，
我的东西被吞噬了进去。
那样的状态，从下面看会不由咽口水般的淫荡，
也失去了话语。
「进，进去了……哥哥，到最深处……」
狭小的湊的秘洞，
我现在已经被其完全吞噬进去了。
知道肉棒的前端正抵着湊的最深处。
化为灼热泉水的湊体内，
可说是我专用般的紧密吸附着，
一阵阵地夹紧我。
如果湊就这样动的话，
到底会涌来何种的快感呢？
看着对贯穿自己有点痛苦似的表情，
并在调整呼吸的湊，我夹杂着不安与期待
等待着。
「啊……哥哥，现在，变大了……」
「嗯，湊里面……很舒服的哟。
只是这样子，就可能要出来了」
「呵呵……没关系的……马，马上就
让哥哥……舒服」
湊把双手放在我胸上，
慢慢开始提起腰部。
「唔，唔唔唔！」
缠绕上的褶皱摩擦着，
从肉棒递送着快感。
被大幅撑开的湊的脚。
在那中心，被我肉棒撑开到极限的，
女孩子的秘穴。
花边小草稀疏，几乎都不能隐藏住。
可以说是完全看的清清楚楚。
在略微上面，有充血，
凸起膨胀的小小珍珠。
湊最害羞的地方，
完全暴露在我前面。
然后，慢慢开始沉下的湊的身体。
那粉色的入口把我凶暴的东西，
泥沼般完全吞噬了进去。
「啊唔……嗯唔，嗯！
哥哥……哥哥
又进来了……」
里面积聚的花蜜，
从湊体内溢了出来。
真的很幸福表情接受我的湊。
我也一定，是同样般的幸福表情吧。
「嗯，啊啊！
厉，厉害……怎，怎么样？
舒，舒服吗……？」
「嗯很舒服，湊，真棒」
「这里已经是，欧泥酱一个人的……呀！
只有哥哥才能进来的地方，嗯唔」
顺着我的东西，从湊里面流淌出的花蜜。
那已经发白浑浊了，粘粘的。
「哈……唔……唔 ，啊啊！
呀，表，不行了，啊，呀唔！」
湊每次上下活动，
都会咕哧咕哧溢出，发泡沫，滴下来。
「啊，啊唔……呀，啊唔……
哥哥，最深处，
插进来……啊啊啊」
明明只是动了数次的程度，
但湊感受得很厉害。
滴下的花蜜也非常多。
那好像痛苦的表情，
就仿佛是在拼命忍耐什么似的。
「湊，没事吧？」
刚刚才高潮过的湊，
现在应该处于非常敏感的状态。
虽然那样，她还却自己接受我，
像这样为我活动着。
「嗯，这，这样的话，
欧泥酱能更有感觉的」
那么说着，哪里说得上是放缓速度，
倒不如说湊加速了
「嗯唔！」
对那刺激，我也忍不住发出了声音。
好像与发抖类似的阵阵刺激感，
涌上背脊，直击脑髓。
在蟹肉棒根部附近，麻痹感奔涌，
我的欲望好像从体内汇集到那里的错觉。
「哥、哥哥，暴力了点，但是很舒服呢」
对我发出的哀叫，湊高兴得说着。
然后，发出咕哧咕哧淫靡的水音，
继续活动她的腰。
「啊啊，很舒服，湊，太棒了，湊，湊」
「嗯唔，啊啊，唔……
呀，哈唔，哈唔，唔！」
湊每次吞噬进我的肉棒，大脑深处就会朦胧。
欲望膨胀，变得想渲染在湊体内。
「哥，哥哥，能因为，我，很舒服……」
紧贴的褶皱揪紧了肉棒，摩擦着，
想要榨取我欲望般的包裹着。
「啊，啊啊啊，唔嗯，唔唔，啊！
我，我也，很舒服，舒服……
腰，腰停不，下来了！」
「呀，呀，啊啊啊！　欧，泥酱，
扑哧扑哧，扑哧扑哧地，向上顶着，
哈唔，唔唔，啊啊啊」
发白朦胧的视野与变小的音量。
「不，不行了，来了，要来了！
唔，唔！
明明，哥哥都还没呢，啊唔」
好像湊已经忍到极限了，
她的表情与声音都难受地颤动着。
「别，别呀，啊啊啊！　等，等等，呀，
唔啊，呀，啊嗯！　表，不行，
不行了呀！」
「没关系，没关系的，湊」
我把放在自己胸前的湊的手，
与自己的手重合在一起。
「哈唔，哈唔，啊，哈，快，快来，快点！
欧泥酱，再舒服点！」
没有放缓哪怕一点速度，拼命活动腰的湊。
朦胧的视野中看见，
那胸在波涛汹涌地摇动。
欲望已经接近极限了，即使是一点点放松懈怠，
都会立即释放出般的亢奋着。
「唔，上了哟，湊！」
「在，在里面！　啊啊，可，可以的哟！
哥哥的，变大了，啊啊」
湊尽情地沉下腰，
想在那最深处接受我，
把我的全部埋在了里面。
「啊啊，啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊！」
就那样，体内紧缩，
向上揪紧了我的全部。
「唔啊啊！」
脉动！
不能忍住那快感，我向湊最深处
释放出白色的欲望。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
不知是感到我的牛奶冲到她体内，
湊持续呻吟着。
肉棒重复着痉挛脉动，
随着每次痉挛，大量液体染入了湊体内。
「哈唔……哈唔……哥哥的……
出了，好多好多……」
数次后，精神恍惚的湊，
从饱含泪水的眼瞳里留着泪喃语着。
「啊……好厉害……一下下震颤着，
一次又一次……啊，又是……」
一次次地颤动着，
我在湊体内释放出最后一滴。
「哈……哈呼……湊，太好了」
「哈呼……呵呵」
伸出小小的舌头，真的很高兴笑着的湊。
「哥哥因为我，能变得很舒服」
我把手绕在那样的湊的肩上，一下子拉到近旁。
「嗯？」
「有破绽，嘎嘎」
然后，我与湊嘴唇交合。
好像在一瞬吃惊表情的湊也，马上闭上了眼睛，
就那样好像很舒服地接受了我。
此后任由脱力感，我们就那样
重合嘴唇，暂时闭上眼睛，筋疲力尽了。
「嗯……」
「嗯嗯」
一次又一次，那样数不尽似的接吻后，
嘴唇离开了。
「湊，就那样再一会后洗澡吧」
「嗯，好的」
虽然还不想活动身体，
但谈着那样的话，回复了精力。
「湊，可以先去洗的哟」
「那，那个，哥哥……」
「嗯？」
「一起进去吗……哥哥也」
「…………呜呜呜」
「不，不用哭的吧！？」
「不知道如何表现这样的喜悦，幸福绝妙
的情感才好，只能哭泣了」
「真是的……乖乖」
湊边温柔抚摸着那样的我，
边轻轻地抱住我的头。
「不用哭的哟。一直，一直。
因为从现在开始永远在一起」
是的。
我们再也不会被拆散分离，
所以我们永远在一起。
知为何觉得远处手机响了。
但马上就停下了。
那家伙的话，应该觉察到
我们今天不上学的理由了吧。
抱歉了，大家。
在心中向最喜欢的伙伴们道歉。
现在想与最喜欢，
最重要，最爱的人永远拥抱在一起。
「あ……凄い……びゅくびゅく震えて、
何度も、何度も……あ、また……んんっ」
びくっ、びくっ、と何度も震えて、
俺は湊の中に最後の一滴まで放った。
「はぁ……はぁ……湊、良かったよ、とっても」
「はぁ、はぁ……えへへ」
ぺろ、っと舌を出して、本当に嬉しそうに笑う湊。
「お兄ちゃんが、気持ちよくなってくれました」
俺はそんな湊の肩に手を回すと、グイっと引き寄せる。
「えっ？」
「スキあり、だな」
そして俺は、湊と唇を重ね合う。
一瞬驚いたような顔した湊も、すぐに目を閉じ、
そのまま心地よさげに俺を受け入れてくれた。
それから脱力感に任せて、俺たちは
唇を重ねたまま、暫く目を閉じてぐったりする。
「ん……」
「んんっ」
ちゅ、ちゅ、と何度も、それこそ数え切れないほどの
キスをしてから、唇を離して。
「湊、もう少ししたらシャワー、浴びようか」
「ん、そう、ですね」
まだ体は動かしたくなかったけれど、
そんな話をするくらいには回復した。
「湊、先入ってきていいよ」
「あ、あの、お兄ちゃん……」
「ん？」
「一緒に、入りませんか……お兄ちゃんも」
「…………うっうっうっ」
「な、泣かなくても！？」
「なんでかこう、嬉しさと幸せと最高って気分は、
もうどう表現したらいいんだろう。うくくっ」
「んもう……よしよし」
湊はそんな俺を優しく撫でてくれながら、
そっと頭を抱き締めてくれる。
「泣かなくていいんですよ。ずっと、ずっと。
もうこれからは一緒なんですから」
そう。
もう俺たちが引き離されることはなく、
だから俺たちはずっと一緒なんだ。
なんとなく遠くで携帯が鳴っている気がする。
だけど、すぐに止まった。
あいつらなら、俺たちが今日、
登校しない理由も察してくれるだろう。
ごめんな、みんな。
大好きな仲間たちに心の中で謝罪して。
今は、大好きで大事な、
最愛の人といつまでも抱き締めあっていたかった。

◆MITU_HS01
与观月前辈的第一次
「说来,到了呢。」
「嗯,谢谢了呢。」
考试休息日的约会。
把前辈送到家门前。
今天的约会已经结束了。
牵着的手难以松开。
我和前辈都恋恋不舍。
「自从和淮君交往以来。
这就已经约会了3次了呢。」
「是呢。」
因为提到交往，有些害羞。
回答的就有些苍白。
「去了各种各样的地方呢、游乐园、水族馆，
不过今天是悠闲的在公园呢。」
「去太多各种各样的地方，
也很累呢。」
「所以今天精力还绰绰有余呢。」
「恩！悠闲的一天呢。」
「恩。所以嘛、那个、淮君。」
「唉，怎么了？」
「既然还很精神，再稍微、
一起玩一会儿吧？」
「再玩一会儿？」
看了看手表。很晚了。
已经是不能让女孩子到处乱跑的时间了。
「嗯……去我家吧？」
「……什么！」
这真是预想之外的邀请，
吓了一大跳。
「啊！不过不早点回去的话湊酱会担心的吧？」
「啊、不、那个没关系。」
今天碰巧湊在优姬家留宿。
……简直就像是事先知道似的时机啊。
前辈虽然有些天然，
却也有不可小视的锐利啊，必须注意呢。
话又说回来，
作为我来说对于去前辈家这件事当然完全没有异议。
呃，不过交往的时间还很短。
还是不要过分期待为好。
「怎么样啊」
「那么，打扰了。」
「耶！ 得把茶点拿出来呢。」
前辈很开心的一边握着我的手，
一边带我去她的公寓。
唔，这样子前往女朋友的家，
有点心跳加速呢。
「对了，前辈是我的女朋友呢。」
「恩？啊哈哈，是的哟！
不是男朋友的话才不会带你去房间呢。」
我想确实如此。
决定去打扰一下。
「打扰了～」
「欢迎！」
一起从玄关进入到观月前辈的屋子。
这是一间很大，但各方面都很朴素的屋子。
「哦哦，整理整理。」
「呼呼，喜欢打扫卫生的淮君不满意了嘛？」
「我可不是喜欢打扫卫生喔。」
「咦？这样嘛？」
「是喜欢整洁。」
「原来如此，那么，和观月前辈一起去洗个澡吧？」
「…………」
「唔？」
「呃，不不，我有点紧张。
所以那种事还是算了。」
「淮君好可爱呐。」
「而且前辈，
还没有洗澡也很漂亮，很可爱了。
所以没问题的。」
「啊哈、哪有~
我都要不好意思了。」
一边笑着,
一边握着我的手嗡嗡地摇着。
嗯？说起来，还握着呢。
「前辈、那个、茶点」
「哎呀，是呢。
这里这里！」
果然还是就这样拉着手，
带我朝架子那边去。
「恩，很美味。」
「粗茶淡饭不成敬意！」
「哪里，玉露正是招待客人之茶品的不二選擇。」
「是嘛？」
「而且还用了很好的泡茶方法呢。」
「嘻，发现了？最近在电视上看到的。」
前辈泡茶的时候，
手法很娴熟。
说起来学生会室也有各式各样的茶呐。
那些也是前辈收集的嘛。
「呀～哈～平静下来了呢。」
「嗯，暖暖的呢。」
一边和前辈悠哉游哉，
同时又感觉在别人家看着外面的景色，
有点不可思议的感觉呐。
控制不住眼睛总往前辈那边瞟。
「这样，两个人同处一室，
有、有点意识到了呢。」
「哇！淮君也是嘛？」
「这、这么说来前辈也是？」
「恩，其实从刚才开始就一直心跳得厉害。」
「啊，我心都快跳出来了。」
「真的？哪里哪里」
前辈的手在我胸口摸来摸去。
这么一来我心跳的更厉害了。
「噢、真的呐。扑通扑通的呢。」
「被前辈摸了更加跳得厉害了呢。」
我笑着掩盖心中的紧张。
心里想着摸摸近在眼前的前辈的胸部
心跳加速。
「也摸摸看观月前辈的？」
「对我说、之类的。
哎？！」
「……在说什么呢？」
「我心中正在想着想摸摸前辈的胸部看、
那些话就真的来了。」
「原来如此。来」
噗扭。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「哇、淮君的心跳更快了。」
呼噢噢噢噢噢噢噢。
我的右手，前辈的胸部。
……好、好大。
咽口水。
「呀，淮君，心脏的声音？」
「啊，是。」
虽说是要确认前辈心脏的声音。。
噗扭噗扭
「啊……真是的、淮君、
不能那样摇啦。」
「对、对不起。」
尽可能地把手贴到胸部的中心去。
前辈懒得等了，
直接噗地把我的手贴上了乳房。
「呐、怎么样？」
「……心跳的好快。」
「淮君也是呢。
这样下去的话，
说不定很快就变成老公公和老婆婆了呢。」
「不想那么快老化呢。」
因为这份弹性和柔软
果然是很珍贵的呢。
「……淮君。」
「在、在」
「要珍惜我喔。」
因为那声音过分的平静，
我稍微窥视了一下前辈的脸。
「从接吻那天起呐。就已经做好觉悟了吧？」
「因为很珍重學姊、而且我想太着急的話
前辈可能会害怕吧。」
因此，才拉着手，依偎在身旁。
这样的肌肤之亲的最后，
让我直接触摸也可以。
因为是这样想的。
「恩……不管在什么时候、一定，
都会有点害怕的。」
「这样嘛？」
「女孩子摆架子是理所当然的呢。
因为男孩子对已经到手的东西
很快就会厌烦了。」
「东西的话可能是这样。
对有形状的东西来说的话，
我想可能是这样呢。」
「……果然是这样呢？」
「但是，观月前辈不是个物品，
而且叫做观月前辈的绝妙的存在。
适用对象有点不同喔。」
「这样、嘛？」
「今天的观月前辈看起来特别精神呐。
今天比平时更软乎乎的呐，
而且今天比平时更积极。」
「啊、恩……心情的缘故呢。」
「我想不断的了解前辈，
因为我和前辈都是不断的改变着。」
「淮君、不会厌烦？」
「我有那个信心。所以、或许、那个、
呃、那个、假如做了H的事、
也没问题呢。」
「假如？」
至，至于得到前辈什么的，
完全支配什么的，完全不敢想。
「独占欲？」
「那个、比别人都要强。
无论如何都不想吧前辈让出去。」
「……羞、羞……死了」
「前辈死了的话我会很困扰的吧，
请不要一下子就害羞了。」
「前辈已经一下子就害羞了呢。」
「那个、呃」
「唉、呃？」
「绝对不让。」
「啊……」
靠近前辈的双唇。
自然地闭上眼睛、就那样接吻了。
前辈柔软的双唇、感觉非常甜美。
双唇重叠的这么长一段时间里，
我的右手轻轻的包裹着前辈的胸部。
「唔……」
「啊……对不起。」
「淮君、想摸嘛？」
「呃。那个，那是相当的想」
「……想看吗？」
「哈？呀？」
吃惊的发不出声来。
「我说，我的、身体……是不是想看呐」
「老实说、是的」
「恩」
「在妄想中已经脱了很多次了。」
「哇」
「做了糟糕的想象、变得非常苦恼。」
「哇、哇哇哇啊、淮君、那样的？」
「已经不能用“想看”来形容了。
不如说是、憧憬着前辈的裸体。」
「那、到那种地步了嘛」
「……因此、如果仅仅只是看的话，
我想可能是停不下来的，
如果前辈前辈觉得那样也可以的话。」
「你要珍惜我哦？」
「我会尽可能保持理性的。」
「……会温柔的对我的吧？」
「想要珍惜前辈的这份心情，
我有自信不会输给任何人的。」
「恩……是呢」
前辈微笑着亲了我脸颊一下。
用手指遮住我的眼睛。
「因为要脱了，眼睛要闭上喔。」
「了、了解。」
细簌细簌
前辈在我的面前，
发出脱衣服的声音。
……在脱了嘛？
感到事情的重大，开始激动了。
对。也就是说我现在开始要和前辈。
心跳加快，血液上涌，
手足无措。
「淮君在坐立不安呢。」
「不，不，一直憧憬着，停不下来，
想着和前辈的结果，
想着会不会是在做梦。」
「那、那样的？」
不得了了。
观月前辈可是我们学校人气最高的偶像学生会长。
全校男生都憧憬着她。
到了据说如果有个男生因为稍微看到了大腿，并且欢呼雀跃的，之后不幸就会接踵而来的程度。
之后不幸就会接踵而来的程度。
……看到那个前辈的、全裸的话。
「不得了了」
「两，说了两遍了」
我的头脑在看到那个裸体的时候，
真的还能保持理性嘛？
现在我和自身的战斗就要开始了。
前辈好象是到床那边去了。
「啊，灯怎么办？」
「开，开着就好了，
想在明亮处看到前辈的裸体。」
「……啊」
「怎么了！」
「澡、澡还没洗呢。
能、能再忍耐一会儿嘛？」
「确切的说是不能了！！」
「哈、哈……呃、恩、那么……
可以了喔，淮君」
可以睁开眼睛了。
是这个意思吧。
咽了咽口水，慢慢地睁开眼睛。
「………………哇啊啊！」
「别，别看地太过火了呢。」
「卜」
「卜？」
「不可能了，前辈。」
在梦中描绘的前辈的裸体，
现在就在我的眼前。
果然是巨乳，细腰，
美臀。
在那巨大的白色山峰的前部，
有粉色的突起。
完美地曲线勾勒出的大腿之间、
有着淡淡的柔软的丛林。
在那前方。
「羞、羞死了」
「前辈.......」
「淮君、怎么哭了？！」
啊哇哇哇哇
太感动了，下意识的就热泪盈眶了。
前辈让我看裸体，
能够看到如此美丽的酮体。
而且我是唯一一个能够看的男人。
因此被各种各样的事情感动，
所以不知不觉的就流下了泪。
「呃、那个那个、乖～乖～」
前辈伸出手来安抚我。
伸出手。
那摇晃着的胸部，
无比可爱的能看到了。
「淮君真是容易感动的人呢。」
「能够和喜欢的人，真心喜欢的人这样的话，
谁都会哭泣的。」
「……这样啊」
「嗯，那是肯定的。」
「那、那么、淮君也……脱？」
「啊……好的」
前辈害羞中混带着一点胆怯。
明明前辈都毫无保留了，
我还被衣服包裹的严严实实的话，
当然会被认为胆怯的吧。
我一边脱着自己的衣服，偶然朝前辈看了一眼，
前辈正非常认真地看着。
「怎，怎么了」
「没什么、好强壮呐。」
「是，是嘛？」
「肩宽啊，胸脯啊……男孩子呐」
「原，原来如此、我理解了。」
「恩？」
「被盯着看果然是会害羞的呢。」
「嘿嘿，是吧」
脱了上衣之后、之后就是下身了吧。
前辈开始盯着下身那一带。
や果然刺激很强呢。
「……好紧张噢」
「呃，期待着嘛！？」
「因为，看到淮君的身体，
还是第一次嘛」
「啊。啊～那个……失礼了」
硬着头皮把裤子脱了。
「哇、好大……」
「……是，是嘛？」
「跟在性教育课上看到的比起来，
不怎么恶心呢」
「有点在意你究竟看到了什么样的。」
没有参照物所以不清楚大小、
前辈以前应该也没有见过吧。
不过，被说大
不知道为什么有点开心。
「呃。那么，前辈」
「啊。恩……怎么做才好？」
前辈会怯生生的，犹犹豫豫的，扭扭捏捏的都是因为是第一次吧。
因此首先，
我想先让她安下心来。
「首先是接吻」
「唔，恩。」
「之后，舒舒服服地抱着前辈，
直到前辈安心为止。」
「啊……那样好嘛？」
「因为，对我来说让前辈安心是比什么都重要的。」
「啊……谢谢，淮君」
前辈伸出双手，
作出像要抱紧我的样子。
我也像是被前辈吸引过去了一样，
上到床上，压在了前辈身上。
两人的双唇重合到一起
「嘻嘻、淮君好温柔」
「前辈也很可爱呢。」
「恩，但是呢。」
「恩？」
「作为女孩子、被认为只要抱抱就行了，
也会不安的呢。」
「……其实，我心里已经变成欲望附身的男人了。」
「附身？」
「差不多在“花～～生～～”地吼叫着。」
「啊哈哈，
那么淮君，能为我做爱抚之类的各种各样的事嘛？」
「在前辈不害怕的范围内。」
「不，错了。」
前辈的手指按上了我的嘴唇。
「要像淮君想的那样做。」
「………………」
「最喜欢你了，淮君。所以……
请收了我吧。」
「我也是，最喜欢你了，前辈。
现在都要到看呆了的程度了。」
「啊哈，我也最喜欢温柔的淮君了。」
抱～～～
两人紧紧抱在一起，互相感受着彼此的身体。
「好强壮……好温暖……呼」
「前辈好柔软、好温暖、很舒服。」
「真的？不是软软的？」
「不不，很美丽很可爱，
那个……其实真想好好地摸一通。」
「嘻嘻，可以噢。不要太粗暴噢？」
「恩，前辈。」
在额前吻了一下、
我就开始用手触摸前辈的身体。
「啊。唔……嗯，嗯」
我不断地揉捏着，
双峰在我手中晃动着，变换着形状。
「呼……唔……嗯…唔…」
双唇深深的重合在一起
「前辈，再把舌头伸出来点」
「恩，这样？」
努力地张开精致的小口，
伸出湿润的粉红色小舌头。
我轻轻地含住它，
啾啾地吸吮。
「哈唔……嗯、唔……嗯！」
手指在前辈的胸部上那可爱的粉色尖端上来回触摸。
前辈开始娇喘。
「呀，唔，呀，呀啊，淮君」
用大拇指和食指不停的揉搓着渐渐变硬的乳头，
前辈的声音变得越发甜美。
「啊、呼、呀、啊、啊啊」
「前辈的声音，好可爱」
「呀。但是发出来……啊嗯，呀」
前辈的身体轻轻地晃动着。
好象是因为很舒服而颤抖，
我不由的有些高兴。
轻柔的吻上脸颊，就那样，
脖子，锁骨，一路向下吻去。
「呼啊、连续不断……」
「呀啊！淮君」
夹着乳头的拇指和手指稍稍用力，
前辈就前所未有的高声叫了出来。
嘴唇贴上胸部，
好好享受了那份柔软之后。
「啊……」
前辈发出了像是期待，又像是踌躇的声音。
温和地舔舐了乳头周围之后，
张开嘴将他含入口中。
「呀啊啊啊啊！
呀啊啊啊啊！」
前辈的身体轻微的抽搐了起来。
「没事吧前辈？」
「嗯，吓，吓了一跳……
安抚我一下吧」
我伸手换到前辈的后背、
安抚着前辈。
「啊哈，不是痛噢。
是因为太舒服了，吓了一跳。」
「啊，那么....」
「嗯，再多……亲吻胸部吧。」
回应着前辈的心意，
我将乳房含入口中，
用舌尖在乳头回转。
「呀，啊……啊，好，啊啊嗯。」
仿佛是很舒服的样子，
前辈抚摸着我的头。
「唔，呀，啊，唔，啊，呀」
舌头充分地沾满唾液，
把前辈的两个乳头全含了个遍。
「啊，呀，唔，淮君，啊
呀，淮君的嘴，啊，啊啊」
唾液在嘴唇与乳头之间架起了透明的桥，
我继续将舌头往下腹滑去。
「啊，淮君，那边就」
「嗯，没问题的。」
用手指轻轻请的触摸前辈那重要的部位。
「呀」
啾，啾，啾
「呀，啊，唔。」
「已经很湿润了，
所以没关系的，不会痛的哟。」
「啊，不是那样的，呢」
「嗯？」
「很湿了，那个，
很难为情的……」
「没那回事噢。该怎么说呢，
前辈能有感觉我很开心。」
「是，是嘛？不会觉得我是个淫荡的女孩子嘛？」
「我就喜欢淫荡的女孩子。」
「哇，羞死了。」
「所以，还想前辈更H一点呐。」
我把手放到前辈的额头上，轻轻的抚慰。
「可以变得更H一点嘛？」
「嗯，一起好好享受吧。」
「……嗯，更，享受？」
我笑着回应前辈的言语，嘴唇又贴了上去，接吻。
啾啾啾啾
「唔、唔唔、嗯、啾、哈、啾」
用手指小心的抚摸着柔软的鲍鱼，
前辈的里面不断的有爱液溢出来。
啾咕啾咕啾咕
「呀，啊，啊啊啊，好，舒服」
不是入口处，而是那根部附近，
搅动那肉与肉交合的根部，
前辈的如此说道。
「前辈，这里很舒服？」
啾咕啾咕
「嗯，那里，好舒服，淮君，
来了、啊、啊、啊啊唔。」
啾咕啾咕啾咕啾咕
重点进攻阴蒂周围，
前辈的脚就像是为了忍耐快感似的轻轻拍打。
「啊，一阵阵的，跳动着」
啾噗啾噗啾噗啾噗
「呀，啊，啊，啊，啊啊」
啪嗒啪嗒
前辈的腰开始抽搐，
我手所接触着的那里也不断颤动着。
我心想是不是稍稍高潮了，看了看前辈，
前辈脸涨得通红，躲避着我的目光。
「前辈，差不多可以试着把手指放进去了
痛的话就说下哦。」
「手，手指……」
「嗯，食指」
「呃，嗯……放什么东西进去这还是第一次，
有点紧张……」
轻柔的把湿润的食指伸入了那个入口。
爱液立马就涌了出来，
顺道流到了床上。
「前辈，可能是容易湿的那一型呢。」
「是，是嘛。那是，好事么？」
「对我来说是非常开心的事。」
「那么……是好事呢。……啊。」
啾噗噗
慢慢地，一边感受着肉壁的颤动，
一边把指尖没入前辈的里面。
「啊，啊，啊，淮君的，手指，
我的里面...」
啾噗，啾噗噗
抽了一下准备再次进入,
这次我准备把半截手指没入前辈的小穴中。
「呀，啊，啊啊啊啊啊」
里面纵横交错、形势复杂。
我试着轻轻地用手指抚摸下方。
「啊。淮君，我的里面，
唔，动着，手指，感觉得到。」
「前辈的里面很热，湿润，
貌似会很舒服。」
「是，是嘛？我，
看起来很美味，嘛？」
「好想现在马上就进入。
不过、我想还是会痛的吧。
只是伸进一根手指就已经这么紧了，
我的肉棒进去的话肯定很痛苦。」
「我也是呢。」
但是，前辈还是继续说着。
「我也，很想淮君……进入」
「前辈、但是。」
「不，没关系的。现在，想要你插入。
哪怕会很痛，也非常地喜欢着淮君，
想要你现在就插入。」
「……我也非常的喜欢你呢。」
「嘻嘻，好开心。」
我把前辈啾地一下抱了过来，
手附上了我的肉棒
「哇，好热……」
有意无意地捋了捋我的敏感处
「还在一跳一跳的……好可爱呢」
「前辈，那个，那么，要进入了哟？」
「淮君……能就这样抱着我嘛？」
抱着插入。
虽说也有这样的体位，
但是那样的话不是插得更深了嘛。
「呐，拜托了。」
「……知道了。痛的话，
就用力地接吻吧。」
「嗯！淮君的舌头很可爱，好喜欢。」
前辈吻上来，
把我的肉棒放到前辈的入口处。
仅仅是这样爱液就又涌了出来。
「那么前辈，要来了。」
「嗯，淮君」
啾噗。啾噗噗
「呜，唔，啊～～～！」
前辈非常用力的抱紧了我。
只是前端稍微进入了一些，
就感到非常的紧。
「没事，没事，所以……
呜，啊……啊～～～～～！」
就在前端受到很强的阻碍的时候。
前辈一口气坐了上来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
啾噗噗噗
一口气插入了深处，
大量的爱液黏糊糊的从里面溢了出来。
那之中可以看到红色的液滴。
「前辈！」
紧紧地抱住前辈。
看见裸体的男人，有肌肤之亲的男人。
现在又成为了得到前辈第一次的男人。
得到了前辈许多许多的“特别”，
心中涌出无限的爱意。
「前辈，喜欢你，非常的，最喜欢你了。」
「呼、呼……嘻、嘻嘻、我也是，
从淮君那里得到了好多，很开心呢」
深深地紧紧地交合在一起，
我们相互紧紧地拥抱着。
紧抱着的手伸向前辈的胸部，
前辈在接吻中努力地伸出舌头。
「唔，啾……唔，啾，啊，啊。」
我的人间大炮被一阵热感包围。
似乎前辈仅仅被逗弄胸部和舌头就会湿了。
啾噗 啾咕 啾噗
「唔，啾，嗯，啊，啊，胸部
好舒服，啊，啊啊。」
一边温柔的揉捏胸部，
一边不断的向前辈的嘴里舔舐着。
「唔，嗯，淮君，啊，嗯。」
「唔、呼……前辈。」
「嗯，已经，没事了。可以动了。」
「前辈的里面好热，好舒服，
好像快要出来了。」
「……出来，小宝宝？」
「嗯，就，就是那样。」
「和淮君，和淮君的小宝宝……」
前辈一边很沉醉似的嘟囔着，
一边慢慢地把腰抬了起来。
「啊，啊，啊啊啊啊」
啾噗噗噗
里面不断的收缩着，
爱液从里面不断的涌出。
「唔，嗯！」
啾噗噗噗
然后，比抬起来的程度更深地，
我的人间大炮整根没了进去。
「前辈、不要勉强……」
「不，虽然很痛，不过痛还带着点，
带着点舒服。
「这里，很……唔，啊，啊啊，啊！」
略微调整了一下角度，前辈把腰往回抽了抽。
确实、前辈的声音变得更性感了。
「呀，呀！」
啾噗噗噗，啾噗
「唔，啊啊，恩，这，这里，
淮君，这里，好舒服」
「这里嘛？唔，发现了」
我试着把腰回抽，发现前辈的里面简直就像是不让我逃跑似的紧箍着。
啾噗噗噗噗噗噗
「呀，啊，啊啊啊啊」
「呀啊！」
似乎现在的位置和时机另前辈感到很舒服。
同时。
「前辈，这样，我也很舒服」
「真的？太好了，淮君，
一起，享受，呢？」
「嗯，那么……」
啾噗噗噗噗 啾噗
「呀，啊，啊啊」
啾噗噗，啾噗，啾噗噗，啾噗
「啊，啊，呀，呀，啊，啊」
啾噗啾噗啾噗
「啊，啊啊啊啊，呀，好，舒服，好厉害」
我的人间大炮慢慢地插入，
然后突然间一下子外抽。
我的腰更激烈的运动着，
前辈的身体也激烈地回应着。
头发在周围甩荡着，
小穴引导着我向更深处进发。
啾噗啾噗啾噗啾噗
「啊，啊啊，淮君，和我，
融合在一起了，啊啊，和淮君，
和淮君，淮君，淮君！」
「前辈，前辈，观月，观月」
啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗
「啊啊啊啊，淮君，再来，再来！！」
「恩，観，月，観。月」
啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗
「呀，啊～～好舒服，好舒服啊，
淮君，不行，淮君，流下来了，
流下来了，啊，啊，啊！！」
「观月，观月！！」
伴随着激烈地抽插，
爱液咕唧咕唧地散落开来。
「啊，啊，啊，呀啊啊啊啊啊
呀，呀，要，坏掉了，
啊，呀，淮君，淮君！！」
那纤细的双手用力的抱紧我。
「啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
啾～～～～！
阵阵的强烈包裹感、
向我的人间大炮袭来，
最同时也带来了极致的快感。
「唔，观，月！」
「淮君～～～～！」
向着最深处，子宫的入口。
哔咕哔咕
「啊………………！！！」
在我射出积存之物的时候，
原本高昂的叫声忽然变得停止了。
咕嘟，咕嘟，咕嘟
两次，三次，四次
我的人间大炮不断的向前辈的身体里射入精液。
不断收缩，紧紧地包裹着的阴道
仿佛要把我射出的精液全部榨干似的，
子向子宫吸去。
「啊。呼，呼，呼……」
「啊。好，好舒服。前辈……」
「呼。恩，我也是，很舒服哦，
淮君……最喜欢了」
用两手扶助脸颊，
非常认真地接吻。
咕咕咕
不久，从我和前辈的交合处，
白色中混杂着红色的泡沫涌了出来。
我就这么抱着前辈，
仰面睡下。
…………。
……。
闭上眼睛轻抚着前辈的后背，
前辈睡眠中的气息变得安稳。
喜欢的人在自己的胸口睡着。
这是多么的幸福啊。
「……我喜欢你，观月」
有点害羞，趁着睡着的时候在耳边试着直接叫姓名。
「……嘻嘻嘻嘻……」
非常开心似的，露出毫无防备的笑容。
我不禁一阵心跳加速。
「……嘛，恩」
是个哪怕是醒着也能装的很像睡着了的人呢。
我就这样轻抚着前辈的后背。
……不久、我也睡着了。
我的前辈的初夜。
心中的那份满足感和美好交织着。
…………。
……。
、うん」
起きてても寝たフリくらい得意な人だろうし。
俺はその背中を撫でながら。
……やがて、俺も眠りに落ちていた。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
……やがて、俺も眠りに落ちていた。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
、俺も眠りに落ちていた。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
……やがて、俺も眠りに落ちていた。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
フリくらい得意な人だろうし。
俺はその背中を撫でながら。
……やがて、俺も眠りに落ちていた。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
……。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
ながら。
…………。
……。
……やがて、俺も眠りに落ちていた。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
…………。
……。
……やがて、俺も眠りに落ちていた。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
…………。
……。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
……。
俺はその背中を撫でながら。
……やがて、俺も眠りに落ちていた。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。
先輩との初めての夜。
その満足感を心地良い重さと共に感じながら。
…………。
……。

◆MITU_HS02
『姫はじめ』
眼前站着的是穿好衣服的、
也就是平时的前辈来了。
反过来、站在她眼前的我、
非常难为情的只剩下内裤了。
「来～来、没有退路了哦、准君。
唔嘻嘻～」
「不、不要～」
本想动点歪念头，但最终却偷鸡不成。
开始时、在前辈的房间里舒舒服服的
看电视台的正月节目。
『准君也想要玩猜拳脱衣吗？』
「噗呒--」
被诱惑的我变得有些烦恼。
想着胜过前辈的话感觉可能不太好、
结果我的衣服就这样被被一件一件的脱了下来。
原来所谓的猜拳是、
能够如此连续败北的东西吗。
「好、最后一件了哟。
绝对要让你脱掉。呜呼呼~」
「这、这个就饶了我吧」
「喂喂、小哥、都到这里了
你还想回头不干了吗？」
气氛完全变成恶人和村姑了啊。
「呜、呜呜、如果我脱了的话我会被怎么样啊」
「狂拍写真！！」
「不要啊！？」
前辈手上做着拍摄照片的动作、
嘿呀嘿呀的笑着。
「恩、不过确实、这样连续输下去的
胜我的可能性也只有零而已」
「唉、说的也是」
「HERO的原则之一是！」
「HE、HERO是即使可能性只有万分之一
也会不得不向其挑战的人！　……啊、
不好，玩脱了！！」
「当HERO也有许多难过的地方呢」
「我，只想成为您的HERO」
「那就决一胜负吧！」
「HERO可是经常能够逆转胜负的存在！
观月前辈、如果这里我赢了、
那就一局定胜如何！」
咻、我用手指向了前辈！
「哦哦--、原来如此原来如此。
那么、如果准君你输了呢？」
银O天使
还有幸O星的舞蹈来
堂堂正正的跳给你看！」
「那、那还真是很厉害呢」
「而且还是全裸！」
「这、这熊孩子还挺会玩！」
「那么、开始吧前辈。
互相之间名为绝望的序幕……」
「话说还没有说OK答应
就擅自决定了呢」
「来、来、来吧！」
「好吧、我可不知道之后会怎样呢～、出招吧！」
「SAFE！！」
「赢还是输」
「赢！！」
「……嘶！！」
「………………」
嘎咕哩的一声、我跪在了地上。
「呜哼哼、准君的出招模式、
其实早已经明白了呢」
「………………」
「竟然是…乡下的剪刀手（手摆手枪形状）、这也太、嘎呜」
啵嘶。
前辈像是假装跌倒了一样跌倒在了床上。
「在乡下生活的时候、在那里住着的
一对姐妹之中的妹妹教给我的。这种时候的、
田舍剪可以成为全制霸的招数（形状即是剪又是锤和布）」
「输了呀。准君的噗哩噗哩大象先生的
跳舞看不成了、真是可惜啊」
我的舞蹈被冠上了讨厌的名字了啊。
真危险啊、要是输了的话、
一定会被看不起的。
「那么……前辈」
「呜、野兽一样的眼神」
「首先，请简单明了地、
形容现在的败北状态ー」
「啊～～～咧～～～」
唉、嘛、就是这么回事。
我和前辈的新年开始了。
也是和前辈的新年“第一次”就那么开始了。
「嗯……果然是有点、
紧张呢」
前辈的裸体果然、
看起来就像是艺术品一样美妙。
「只是看了这个、
就会有今年净是些好事情
的这种气氛感觉」
「嘿、准君你啊、不要这么看啊」
啪、我被前辈轻轻地敲了一下。
「是、对不起，观月前辈」
我一边向着前辈道歉、一边
将身体压在前辈的身上面。
「啊哈……很暖和呢」
「前辈的身体也很温暖」
「恩、两个人都很暖和……我很开心呢」
只是听着耳边的温柔细语、我就想要
紧紧的抱住眼前之人。
所爱之人、最珍惜的人、
只是这样互相拥抱着度过新年。
我就会感觉这是非常非常幸福的一年的开始。
「准君」
「是、观月前辈，有什么事吗？」
「嗯~~、名字」
「是」
「只是叫了准君的名字、
我的心中就会有扑通扑通的感觉……」
前辈纤细的手腕在我的后背来回的抚摸。
胸前紧贴着前辈柔软的双峰、
前辈双丘的形状随着我的前胸的挤压改变着形状。
「观、观月」
「呜呒、怎么了~？」
「去掉称呼、有点不好意思呢」
「是这样？　明明是很让人高兴呢」
「这、这样啊？　那么……咳喝」
「嗯」
「观月、我喜欢你啊」
「呒哇哇哇哇哇！」
「怎、怎么了！」
「不是只叫名字吗、
突、突然说这个差点吓死我」
「吓死的话有点过了吧、最多应该就是
惊、惊讶的有点……心跳加速的感觉吧」
「心跳加速的感觉、一直、都有哟？
从准君来到我的房间以来就开始了呢」
「是、这样的吗？」
「因为是……新年嘛」
原来是这样啊。
前辈也是将我叫到这里的时候、
就已经打算和我做新年的“第一次”。
但是、像是往常一样的会话情景、
结果怎么也没有做那种事的气氛。
「明明拿出勇气邀请玩猜拳脱衣了、
结果准君的猜拳太弱了呢」
「呜、哎、非常抱歉呐」
「举起手来要出拳的时候。准君要出的
拳已经能看出来了。所以啊、
只要看出拳前举起手时候的手型就知道接下来要出什么」
“啪”的。
前辈在我的眼前将手张开。
「在出拳前改变要出的拳就可以了哟」
「以知道了自己的弱点、
成为了新年的开端」
「这样的话、下次的话能成为一场好的胜负比赛吧？」
呵呵、笑着的前辈扭动了几下身体
摆正了自己的身体。
只是前胸碰到了前辈胸部的前端、
噌噌的、我就感觉到十分刺激。
「……嗯~？」
「…………」
果然是前辈啊、当前辈的大腿碰到我的身体之后
就感觉到了我的下半身的异常。
「……准君你啊」
「啊、啊呜」
「但是、先稍微的、等一下呐」
「哎？　啊、好的。等到何时都可以的」
「还不可以哟。只是稍微的、那个。
心里的准备还没有做好」
…………这样啊。
前辈真是相当的胆小的人儿啊、
再次来到了这里的我想了起来。
现在的前辈自称是「我」所以、是非常没有防备的
没有带上任何假面的人。
所以、要是抚摸的方法不好的话可能会
伤害到前辈、如果太过强烈的话就会伤害到我和前辈的关系。
所以、我应该认真的、小心的、
为了让观月前辈安心下来。
「现在也是呢、嗯。上次和准君做的时候、
那种开心快乐的感觉……要是准君第二次
厌倦了的话我感觉很害怕」
「厌倦什么的、是不会有的、绝对不会的」
「……真的？」
「啊啊。我啊、是一直看着前辈走过来的。
看护着前辈、一直看着前辈的样子
是有着绝对的自信的」
「可是、那是……指观月前辈的事吧？」
「不。……我一直最喜欢的都是、观月啊」
「啊……」
前辈的腿轻微的颤抖了一下、
像是害羞一样将视线飘向一边。
像是发生了什么一样在观察着什么、
我没有在意这个继续等待着前辈的回应。
等着观月前辈的心缓缓的向我打开。
「……心跳、非常的激烈呢」
「啊啊、我的心跳也很剧烈呢、
你感觉到了吗？」
胸部与胸部重合在了一切、互相的感受着对方那
激烈的犹如自己的心跳。
「脸也、变得很热呢」
「这、看着就明白了呢」
脸颊轻轻的靠在了一起。
感受着前辈的那份温暖、
前辈的呼吸变的安心起来。
「……准君、我想要做了呢」
「我也是、一直想要和前辈做。
而且是……从去年就开始了、呢」
今天是元旦。
想着前辈的事情跨过新年、
然后如今总算和前辈身体结合在了一切。
「……要温柔、一点哦」
「我对前辈的温柔、
在男人里面是第一的哦」
「……唉嗨」
前辈闭上了双眼、我吻向了前辈的双唇。
「啊~……嗯、呜~……」
一边用手轻柔的揉动着前辈柔软的胸部、
一边轻吻着前辈的脸颊鼻子、以及眼睛。
「嗯~……嗯、哈、嗯……」
前辈的胸部在我手中
捏成了各种各样的形状、樱花色的前端被
爱抚着、哔、的一下立了起来。
轻柔缓慢的抚摸着、
犹如画圆一样的抚摸着、接着吻向了前辈的嘴唇。
「嗯……嗯、嗯……」
Chu、Chu、唇与唇的互相接触、
带出来些许水声。
「哈、呼……嗯、安心了呢」
观月前辈用着有些感觉到快感的神情
那是很开心做着这样事的神情。
我将抚摸胸部的手、慢慢的伸向了
两腿之间的地方。
「啊~」
虽然发出了一点疑惑的声音但是还是将
双腿慢慢的分开让我的手指得以进入。
「……没关系的、尽情的抚摸也可以哟、准君」
「啊啊、我要摸了哦、前辈」
啾咕。
食指慢慢地钻进裂缝、
只是这样做着肉缝里面就渗出了蜜液。
啾咕、然后用那些爱液涂满了手指、
然后在观月前辈的象征女孩子的地方
像是画圆一样、缓缓地扭动着手指。
「啊~……嗯~、呼啊……」
啾噗啾噗的、被前辈的爱也沾满的手指和
分泌的爱液充满的体腔内、声音变得
越来越强起来。
「恩~……感觉、稍微有点、
吸噼吸噼的感觉」
「感觉和最近的感觉很像吗？」
「恩、……感觉很舒服呢，非常舒服。
想着在被准君抚摸、
就会感觉到更高兴、身体像是被火烤着一样」
「我也是、抚摸着观月前辈……抚摸着观月的全部、
感觉非常高兴呢」
「太好了……所以呢、准君。我想要你
更多更多的抚摸我、呐」
呒、前被抓住了我的手止住了我的动作。
然后、然后另一只手抓住我的嘴
啾、的吻了下去。
……这样啊、这就是前辈想要拜托的事。
明白了这个不知怎么的感觉有些开心、
首先将说好的嘴唇、慢慢的像是要品尝一样
亲吻着这柔软的嘴唇。
接着是亲吻颈部、舔舐锁骨。
「哈~……嗯~……啊~」
然后将柔软的、高耸的山丘上的
樱花色的凸起、含入了口中。
「啊~、不啊~」
哔咕哔咕的、前辈的身体颤抖着、
胸部也随着身体呒噜呒噜的抖动。
另一边的樱色的凸起也被手抓住、
就这样舌头和手、两边同时将那对乳首细心地爱抚着。
「哈、嗯~、呀~、啊、啊啊~」
前辈不止后背前胸、
以至全身都在颤抖着。
猛的一下、我看见前辈的手紧紧的抓住了床单、
我将抚摸胸部的手拿了下来与前辈的手相握。
前辈的手与我的手十指相交、而且用力的
紧紧握住。
呼~、前辈的胸部随着呼吸上下起伏着。
另一只手的中指压向前辈的那里、
紧接着、那只手就被前辈柔软的大腿夹住了。
「准君、那个」
「呃、怎么了？」
「我……有没有可以为准君你
做的事呢？」
「哎、哎……？」
「刚才的、无论做什么都可以的权力、
还有剩下的呢」
「……已经足够了、我想接下来的、
就来H吧」
「真是的……还有这个呢、准君」
前辈像是有些任性一样的将嘴唇撅了起来。
「这就是、我想要做的、事情」
心中、猛地跳了一下。
「给准君的这个……做些什么、
之类的事情、怎么样呢？」
前辈的手轻触着我的下体、
指尖转圈的在上面抚弄了起来了。
「那、那确实是会让人、
感觉非常高兴」
「用胸部给你做怎么样？」
「用、用XIONG BU！？」
「男孩子被用胸部作会感觉很高兴。
前、前一阵、我在便利店内看的书上这样写的」
观月前辈在便利店女子用的
杂志栏看书的姿态
我是既想像的出来又想象不出来。
「哎、哎~、对我来说这还是第一次」
「准君、我的胸部、喜欢吗？」
最喜欢了。
我自信即使让我摸一年也摸不够」
「……只有、一年？」
「我本来还想说摸一生
但是观月前辈的胸部被那样做了的话会很疼吧」
「啊哈~、即使是一年、我想也会很疼吧」
前辈嗼咕嗼咕的爬起身来。
「咚~~」
「呜哇-」
接住观月前辈轻盈的身体后、
我就这样一屁股
坐在了柔软的地摊上。
「嗯咻、嗯咻……感觉舒服吗？」
前辈的雪白、柔软异常的胸部山谷将
我的下体夹在了其间。
看着眼前的景象就已经让我感觉到很性奋。
「嗯、前辈对我做的事情、我感觉
十分的高兴呢」
「是这样的吗？」
「因为是最喜欢的人嘛」
稍稍的将勇气传递给了前辈、
观月前辈的脸颊啵的一下、变得红润起来。
女孩子用胸部裹住自己的下体。
这是对自己有着强烈的爱的女孩子才能做出来的事。
这就是前辈现在做的事情、
为了让我感觉舒服而努力的。
「准君的话、恩。感觉舒服就好、了」
「前辈……」
那拼命努力的样子、让我的心稍微刺动了一下。
「那么。准君、接下来想怎么做呢？」
「那个、前辈就保持这样身体上下移动、之类的」
「是这种、感觉吗？」
用着缓慢的节奏、前辈的胸部研磨开始了。
「噢、这是」
感受着胸部的这种充实的重量。
放在我大腿上的胸部、被前辈包住的
柔软的舒适感觉让人几乎无法忍住。
「怎、怎么样呢？」
「是、感觉太棒了」
前辈微笑着听着我坦率的想法。
然后、点了几下头。
「是这、样吗？　还是、要像这样做呢……」
偏着头自言自语这、又改变了摩擦的速度、
轻轻的左右晃动着摩擦着我的下体。
比起摩擦直接给予我的快感，前辈那
热心研究侍奉的样子也让我心神荡漾。
「哎~~」
像是想到了什么一样、前辈突然猛烈地研磨了起来。
「啊、不、呜哇、真是大胆呢」
犹如被看穿了一样、研磨的快感
顺着后背的神经窜动着。
这是、为了让我真正的感觉舒服
而拼命努力的做法。
因为有些过于努力了、前辈的额头浮现了一些汗珠、
我轻柔的抚摸着前辈的头发说道。
「前辈、我感觉很舒服呢、
但是不要太勉强做了啊」
我暗示着前辈、已经满足了、
用手梳着前辈的头发。
「………………」
咻咻的。柔软又丰满的胸部
两边的胸部一上一下的磨动着、夹着我的下体。
前辈什么话也没有说。
「哈呜~」
「嘶」
然后、就这样将那个放进口中
我的下体的前端就这样被前辈含在了口中。
「哎、呐、前辈」
「嗯嗯~、啊~……嗯……」
啾咕的声音响了起来、
然后前辈将我的下体向口腔
的深部推进。
「嗯咕、嗯咕~……」
然后、闭着嘴用着拼命的表情、
在喉咙的深处将我的体液吞了下去。
「……嗯~、咳哄……嗯~……」
「啊~~、前辈、不用勉强自己」
「咳呵、没有勉强、的啦……」
前辈稍微有些泪目的看着我说。
「没有勉强的、安心吧、
只管去享受好吗？」
炽热的蘑菇头后面从口中略微露了出来、
那里已被学姐的唾液沾湿。
这样啊，学姐明明是想让我舒服，
我却做多余的关心，有点不领情呢。
那对抗心也真的很可爱。
「不止要用胸部最好也能用上舌头、
如果能全体舔一下的话我会很高兴」
「……呼呼、我知道了」
「啊啊~、呜……」
将下体的背筋从下往上舔了一遍、上面的部分
一下一下的连续舔着。
「嗯嗯~、嗯~~……」
哔啾哔啾的声音、从前辈的舌头下发了出来。
「嗯呼……嗯嗯~啊~……」
从前辈唇边露出的唾液、
顺着肉棒流了下去、然后流入双峰之间的山谷中。
「嗯咕、嗯~~……」
包裹下体的地方传来黏湿的触感、
稍微的动一下就有呢哩呢哩的、有些淫秽的声音。
有着和被温暖的乳房包裹住的不同的快感。
「前、前辈。再这么做下去的话、我……」
「可以、哟、准君。
不用忍耐、也可以哟……」
说完这句话、
前辈没有停下身体的动作。
射在嘴里
射在脸上
口に出す
顔に出す
「嗯咕~……嗯咕~……」
胸部的摩擦以及前辈口中的刺激、两种感觉混合在了一起、
体内热量像是暴走一样爆发出来。
「前、前辈、咕啊~！」
「……嗯~！　嗯嗯~~…………！」
我被一阵阵的快感麻痹了神经、前辈的表情一下紧张了起来。
看着那个表情、我不由自主地按住了前辈的头
就这样将剩下来的全部精液射了出来的。
接下来就是、前辈以兴高采烈的表情等待着我的体液。
「噗啊……嗯、嗯咕……嗯呜」
前辈将那个拼命的吞咽了下去、
有些开心的、对我笑着说道。
「哈呼……味道有些奇怪呢」
「啊、啊啊、前辈喝下去了呢」
「可以的话、还想喝一下试试呢」
说着话、不由自主的将手放在了前辈的头上
少用些力的压在了她的头上。
「前辈……谢谢你、感觉非常的舒服呢」
「嗯咕……哎嘿」
共通へ
「呜、前、前辈」
「可以哟、准君。哈呜……恩、啾」
这样说着、动作虽然停止了并且嘴唇离开了、
但刺激变得更加强烈了。
「前、前辈、我已经」
移动着腰部、想着缓和这份刺激、
但是这成了反效果。
「呜、啊！」
前辈将我的下体从嘴中拿出来的时候的同时、
我再也无法忍住那种射精的感觉。
哔库哔库！！
「噶呀！？」
腰间的震动、数次数次的到来。
也在前辈的脸上留下了、一波又一波的痕迹。
「对、对不起，前辈」
「呜嗯、没关系。……呒啊……真厉害、呢」
飞散的白色液体沾满了前辈的脸，前辈就这样向上看着我、
微笑着对我说出了这样的感想。
「……呜」
包括这个想在这以上的、
将前辈玷污的感想
让我的心中感觉到少许抱歉。
「哎嘿。不用出那样的表情也没关系啦、准君」
前辈用手摸下一些脸上覆着的白色液体、
就这样放入自己的口中。
「哎、前辈」
「嗯……有点、奇怪的味道呢」
即使射了一次、又被前辈的爱感动
我因此又变得兴奋起来。
又因为勃起而变大了、即使射了一次
也没有感觉的衰弱的迹象。
「谢谢你、前辈。我想给前辈还礼、
可以吗？」
「哎、啊……还、还礼、那个、不会是？」
「我想让前辈也感觉很舒服」
「啊……嗯。准君也一起、感觉舒服吧？」
我想前辈点了一下头、前辈有些嗼咕嗼咕的反应有些奇怪。
心里想着、前辈这是怎么了、
突然、看到前辈的双腿之间
有一些透明的液体滴落。
……前辈、对刚才对我做的事、
自己也感觉很舒服。
明白了这个、我紧紧地抱住前辈。
「哇、哇、哇~」
「观月前辈……」
「啊……嗯。又、又感觉到感动了吗」
前辈像是照顾婴儿一样、在我的后背轻轻地抚摸着、
就这样和我一起回到了床上。
「就这样、抱着我……好吗」
就这样微笑着向我提议。
「哈~、哈呒~、嗯~、准、准君~」
和前辈紧紧的相连着。
我和前辈不知谁先开始咕泅咕泅的
腰部动了起来。
两个人的动作、使床发出了少许吸咕吸咕的声音。
「嗯咕……嗯嗯~……」
我紧紧地抱住前辈、下体向着前辈的体内深处前进。
「哈、呜啊~！」
「前、辈~」
「呃、嗯、嗯、嗯~！」
我紧紧的抱住有些痛苦的前辈。
「啊……嗯……唉嗨。
被紧紧的拥抱着、很喜欢、的哟」
「哈~……哈呒、嗯、那么、无论多少次、
我都会紧紧地、抱住前辈」
「……嗯、拜托你了、呐、嗯……嗯~啾」
看着前辈的害羞笑容、
我又吻上了前辈。
「哈呒……呒呜~、这样坐着的话、
看起来和准君一样的、身高了呢」
「的确是、一样的高度、的样子呢」
咚的一声、两个人的额头碰在了一起、
两人摇曳的微笑重合在了一起。
「嗯、非常的、开心呢……嗯、哈嗯~」
并肩散步的时候、我一直都是低着头看着前辈。
而且、我总是习惯了前辈抬头看着我的样子、
这样看的感觉还真是新鲜呢、因此我也感觉是新的开心。
「嗯……啾……哎哈~」
前辈看起来也很开心的样子、接吻过后
展现出了非常灿烂的笑容。
「哈~呵~、准君、要变得更舒服吗」
「我已经、从刚才开始就感觉十分舒服了呢」
「真的？　在我的里面、感觉很舒服？」
「真的、非常的、舒服呢」
嗤咕嗤咕嗤咕。二人配合着互相上下动了起来、
为了不过于激烈的、两人互相温柔的动了起来
互相的拍动起来。
腰像是麻痹了一样的津津的抖动
感觉非常的舒适、前辈也哔咕哔咕的
数次身体痉挛一样颤抖着身体。
「嗯呵、嗯~。……嗯呼、啊~……」
前辈的腰部动作、从刚才开始一点点的
开始变得快了起来。
前辈是想变得更舒服呢、我这样想到、
为了不让身体的节奏打乱、我跟上了前辈的动作节奏。
「呵啊、呀、啊、啊啊~、准、君？」
「嗯、二人一起变得更舒服吧」
「啊……嗯~」
叽咕叽咕的我的下体在前辈的里面进出数次、
前辈雪白的肌肤开始一点点变得红润、温热了起来。
像是要隐藏肩膀的颤抖一样紧紧地抱住了我、
那对丰满的乳房也压在了我的前胸之上。
「啊啊、啊~、嗯、嗯~……！」
「……前辈」
「准君的、那个。在我的里面、
变大了、我感觉的到呢」
坐在我大腿上的前辈点着头对我说。
我将手腕支撑在前辈的臀部下、
变成了为了不让前辈的身体落在床上的姿势。
「准君、我的……里面的感觉、怎么样？」
「嗯、感觉非常温暖呢」
「很温暖？」
「下体被完全包裹住的感觉、最棒了」
想要永远、永远的这样感受着这份感觉。
这瞬间哪怕只有一分一秒我也想要将其延长、
再次和前辈紧紧的拥抱在了一起。
「哎嘿。准君真是爱撒娇呢」
温柔的回抱住我、像是做梦一样的感觉。
在前辈的身体里、我慢慢的、慢慢的
腰部再次动了起来。
「啊、啊~……嗯~……啊、啊啊~」
听着啾咕啾咕的潮湿的声音、
我将手指伸向了前辈的下体的方向。
然后、在前辈的下体臀部的谷间探索起来。
「啊、那、那里是」
「嗯、是什么呢？」
「啊、嗯、真是的、准君你啊」
那个害羞的样子、
看起来有些愉快。
前辈高涨的情绪、
稍微的加快了运动的速度。
溢出的爱液、啾噗，啾噗的响着
有些猥亵的声音也开始变响了起来。
「哈、呼、啊、嗯、呐……准君、
拜托你、一件事可以吗？」
「这是当然的啦、前辈」
啾噗啾噗的声音从前辈的下体中传出来、
而且声音越来越大。
「啊、嗯~、这个声音、很让人害羞呢、
能不能用不要让我听见那个声音的动作……
做、可以吗」
听着耳边轻声的请求、我没有说话点了头。
是前辈的请求的话、那就要更加的努力、
于是我开始更加用力的动了起来。
「啊、啊~、啊~！！　准、君、啊~、
不、啊、啊~、太、厉害、了啊」
前辈的呼吸开始变得混乱起来、
而且和前辈紧紧相连的部分的声音也、
变得越来越响亮起来。
「嗯~~、嗯嗯~！　呀、太让人、害羞了啊、
我已近、感受很多了、啊、啊、啊啊~~！」
看着前辈既害羞又困扰的表情、
我沉默着用嘴将前辈的嘴唇堵住。
「嗯~！　嗯嗯嗯、嗯、嗯啊、嗯、
啾、啾、阿呒、噗~、啊、啊啊~！」
前辈、像是要抵抗住那快乐一样
在我的口中舌头和嘴唇蠕动着。
「噗、哈~、不、不要、停不下来了、
准君、我、不、啊、啊啊~！！」
当嘴唇离开的时候、无意识的下体运动的速度加快了起来
腰部的动作像是听不下来了一样的抽动着。
腰部相撞的声音也响了起来、
无法止住的淫靡之声响了起来、
前辈声音也进一步的大了起来。
「啊、啊、嘶、准、准、君……、
我、我、已经、啊、啊啊~！」
我的意识像是飞了起来一样、
已经不知道前辈的声音是从哪里传来的。
在忍耐界限的接近中时、我模糊地想着
我该怎么做时、不知怎么的我说了一句话。
「里、里面……要射在里面了、前辈」
「恩。可以的。在里面大量、大量的、
射出来、也可以的、啊、啊、啊~~」
在得到承诺的瞬间、
我的腰像是挂上了LAST SPEED档一样猛烈地抽动起来。
「啊、啊啊啊~！！　不、啊啊、
啊啊啊~~~~~！」
「咕、前、前辈！！」
「恩、嗯呜。呼、呼啊啊~~~、不、不行了。
已、已经、不、不行了啊~！」
前辈的绝叫像是在靠近一样越来越大、
像是要与前辈猛烈抖动的身体合成一体一样、
我无数次的爆发着我的射精冲动。
交合的部分像是要将全身的血液聚集过去一样、
激烈的浊流随着身体射了出去。
「啊~、啊~、啊…………」
就这样抱着反复痉挛的前辈躺在了床上、
我到这里才得以喘一口气。
共通２へ
「前、辈、差不多就要……呜」
「啊啊~~、准君、准君的、
在喜欢的地方、可以哟、啊、啊啊~~！！」
这已经是不能成为话语的语言了、
接受了前辈的这番话语、我在到达极限前努力着。
「咕、前、前辈---！」
「嗯、啊、啊~！　准君、准、君、
准君~~~……嗯！！」
在最后冲刺的一瞬间、
将下体从失神的前辈体内拔出。
「嘿啊啊~！？　不、不要啊啊~~~！
已、已经、不行、不行了…………啊！」
「呼、呼~啊~~！　啊~、啊啊~、啊~！」
紧紧抱住身体哔咕哔咕震动着的前辈、
我也在自身的快感中无数次沉醉。
「准、准君……」
「哈、哈、呼……」
快感的波动逐渐的减退、
身体中的热量也渐渐减退、
感受着温暖的手轻轻的抚摸着我的前胸。
「……准、君。你在那里吗？」
「是的。我就在这里」
为了确认前辈的存在、
我闭上了眼睛回握住前辈的手。
……在这里、前辈就在这里的这种幸福。
这是、无法替代的、
想要一直持续下去的一种心情。
「最喜欢你了、前辈」
「……嗯。我也是、最喜欢你呢」
这句话语真是会让人很开心呢、
睁开眼睛看到前辈也在微笑着看着我。

◆MITU_HS03
『在学生会室里！』
那是在听到学姐的告白，一直黏在一起
之后的事了。
「大家应该基本上都回去了吧」
「应该是吧」
一边抚摸着学姐的后背，
一边感受着校园的寂静。
悠哉悠哉渡过的时间总让人觉得心情舒畅，
而且学姐的呼吸近在咫尺，更让人高兴。
「恩，准君」
「嗯？」
「为什么准君，
会喜欢上我呢？」
刚才，还说了要变得
喜欢这样的话。
学姐好像很不安。
这样啊，学姐很不安啊。
一直按着计划行事，
每天都根据计划来
调整、运行。
然后因为我的原因
使得这些计划接连失败。
这些事使得学姐有了这种
不安定的心情吧。
说不定就是应为这样，
使得在我跟学姐两个人独处的时候，
总是有种想要逃避的心情。
——因为不是太清楚，
如何好好地被别人喜欢。
然后，肯定好好地喜欢别人
这件事也是一样。
我寻找着，喜欢上这样的学姐，
有「为什么」吗？
对，人「为什么」会喜欢上
别人呢？
「知道为什么
没有讨厌学姐的人么？」
并不是以问题回答问题，
这只是一个答案的提示。
观月学姐抬起了脸，歪着头。
学姐心中的「喜欢」这样的感情，
肯定是想要独占那个人的
本能的情感。
不过，我的喜欢不一样。
「因为学姐不管是有计划的，还是随便地做，
都是为了谁的原因而行动的」
「但、但是」
「啊啊，这个为了谁的原因
并不是为了自己或者是为了目的」
「……恩」
「比如说，想要眼前的我学习，
学姐会怎么做？」
「俄？……恩，大概，还要根据学习
的内容吧，恩。因为准君是那种
如果认为学习是有趣的话就有干劲的孩子啦」
边在我的手腕中嗯嗯地考虑，
学姐的视线四处飘着。
「准君，不拿手的科目是什么？」
「数学跟物理」
「知道数学跟物理是很科幻的么？
虽然说着科学的，现实的，
不过这个世界满是不思议哦」
「是这样的么？」
「比如说虽然数学的公式很难，
很单纯，但是你能证明
一等于一么？」
「嗯……因为数字的1跟数字的1
加起来等于2？」
「为什么数字的1跟另一个加起来
能变化成2呢？然后2要
怎么才能变回去1呢？」
「……2，减去一个1，之类的。
2，除去一个2吧」
「明明变化成了完全不一样的存在的2了，
但是从那里去掉一个1就能变为1了」
「这、这样啊。明明是2，
结果除去2的话
不知为什么变成了1呢。」
「恩，不可思议吧？然后为了这么想
然后「在后面」又生出了个数的概念。
一个再加一个的话就是两个所以是2了。」
「概、概念……不太喜欢的词」
「把这些困难~~~的问题，
用理论来分解就是数学哦。
分开理解的，分解」
「这、这样啊」
「我认为，大概准君喜欢因数分解哦」
「……哈、是说把因果用数字分开
来清楚的理解的意思吧！」
因数分解。突然说到了我所喜欢的
因果这类的科幻系统上。
「对数学、稍微有点兴趣了？」
「观点稍微改变了一些。」
不过、观月学姐前段时间都说过
数学跟物理不太拿手。
那也是一种风格么？
还是说虽然理解了但是还是讨厌呢？
……或者是这种数字的思考
做的太多了而厌倦了么？
这也是稍微有点烦恼的事啊。
「呼呼、然后，这个怎么了？」
「啊！所以说啦，学姐刚刚是
告诉我这么思考的。
『让准君提起兴趣的办法』」
「恩~要是准君不觉得高兴的，
是不会学习的呢」
「学姐根据目的，还有对方，
而考虑着对方所喜欢的方法。
正因为是这样的会长，所以喜欢啊」
「……俄，不过，这样…」
「也有听了目的后，想着「什么？」的人。
不过，为了我连干劲这样的事
都帮忙操心，所以很高兴哦」
很多的父母还有老师，都不会考虑到这么深。
虽说日本是填鸭式教育，
但是也不教「理解」的乐趣。
然后，没有做是自己的责任，
为了让你做甚至用近乎威胁的手段说
「要是不做的话考试会很麻烦的」然后最后还是全部塞给你。
不过学姐不一样，是因为理解了
那样的方法是没有效率的吧。
自发，向着好的方向，那么「明确的」做。
长时间操纵别人，读取别人的内心世界，
这样的学姐正因为这样
而变成了关心别人的达人。
所以说，为了「被喜欢」而做的行为，
全部都不会使某人心情不快。
要是产生了不快感的话，就会成为达成目的的障碍。
有着恶魔的视点的方面对人更温柔，
也肯定是这样的原因。
不过，我能察觉到这些事，
肯定也是学姐的告白的原因吧。
「总觉得，有点理解了」
「没学姐讲的那么通俗易懂真是抱歉。」
「唔唔……啊，原来如此」
学姐甜甜的笑了。
「为我考虑这么多，为了让我更容易理解
而如此表达的这份心意，让我很高兴哟~」
「对对，就是那个」
「总觉得有种变聪明的感觉，呵呵」
学姐高兴地向我抱了过来。
虽然隔着制服但是那柔软的身体因靠向我的身体
而变换了形状这种事还是知道。
「哈、哈……」
不行不行。对这样不安定的学姐
抱着那样的感觉。
我，平静下来！
「准君，为什么有点弯腰呢？」
「真、真敏锐」
「能说得易懂一点么？呵呵」
「就是那个难道啦！」
「我并没有想什么难道哦~」
「就是、说正如你想的那样的答案，恩」
「不~行~」
「诶诶……」
「准君变得想干什么了，
如果不清楚地告诉我的话是不行的哦」
「……因为学、学姐的身体太有魅力了，
看得我眼睛都直了」
「恩恩」
挪动挪动，
学姐故意靠的更近了。
「说真的，虽然说是不经意产生的感觉，
可是对刚刚都还有点情绪低落的学姐
有了邪恶的感觉，真是抱歉」
「所以，想把自己兴奋的这件事隐藏起来？」
「正是如此」
「呵呵，没事的」
摸摸。
「不管准君什么时候
有想要我的想法了，
我都是很高兴的哦」
「哈」
「呼呼、变大了呢」
观月学姐更加带劲的摸着！
我有些忍不住了。
「不过、这里是学生会室，
我是在与学生的楷模会长……」
「如果会长没有一些恶魔属性的话，
是胜任不了的哦~」
「……铭记在心。学姐，那么，那个……」
「恩，可以哦」
学姐恩恩的点了点头。
我慢慢地把手放在了学姐的制服上。
「果然，在平时认真办事的房间里
很害羞啊」
学姐一边发出这样的恼骚，
一边看向从制服里露出来的自己的胸部。
稍微解开一点那可爱的胸罩，
总觉得学姐的胸部在跟我说「午安~」
视线越过学姐的肩，像在偷窥似的。
刚才和美来的时候，
说了「啊真是走运！」的话搞得有点慌张。
不过，要是现在有谁来到这个现场看到了的话，
就怎样也辩解不了了。
「不过，我果然还是、很高兴呢」
应该称为甜美的感觉还是什么样的感觉。
学姐肌肤的温度，
也有着贯通的破坏力。
「恩……准君、那个、摸摸、也是可以的哦」
「那.那我失礼了」
我伸出了双手，覆盖了学姐胸部的前端。
那温暖还有柔软的触感果然很是迷人。
经不住从后面抱住了学姐。
「啊、准君？」
要把这样可爱的学姐、
这么放弃的话无论怎么想都是不可能的。
「学姐的胸部、又大……」
「啊啊、真、真是的……」
「又柔软！」
我把我想得说了出来，等待着学姐的回应。
「……唔、真是的。好痒的~」
并没有想要拒绝的意思。
学姐把头转向了
享受着这种软绵绵的触感的我。
「男孩子，都喜欢又大又软的么？」
「因人而异啦~虽说我最喜欢学姐的
胸部了，不过肯定还是有很多人
喜欢那种小胸而且不是太柔软的啦~」
「准君、也喜欢那种小且不太柔软的么？」
这样的人在脑海中一个个浮现出来。
想象着这些人的胸部，
慌忙摇了摇头。
「真是的、做了什么坏联想呢！」
「在快想到的时候消去了！」
真危险啊。
虽然把思想交给了自己的想象力，
不过要是说起来我认识的胸部小的孩子的话。
「又没有摸过，
所以到底喜不喜欢不知道啊。
不过，果然还是最喜欢学姐的胸部了」
「这、这样就好啦」
「学姐的柔软度还有那温暖的感觉，
很能够让人安心呢。」
用手包着，轻轻的呼出一口气。
「仅仅摸的话……」
禁不住用力揉了一下。
「嗯嗯！真、真是的……」
即使曲着身体，
胸部那柔软的感觉还是没有改变。
反而像学姐在求着「更、更加」似的、
往这边压了过来。
「软绵绵的呢」
「啊……太、太过分了是不行的哦，
因为会使我变得奇怪」
「变得怎么奇怪呢？」
「那个、就是头脑一紧……」
学姐的颈部微微泛红，
我手感觉到的温度也上升了。
这个变化使得我有点兴奋，
总觉得有点想恶作剧了。
「啊！啊、那种地方」
伸直了手指，享受着
指尖搓着胸部那尖尖的部位的感觉。
「嗯、真是的。恶作剧、是不对的。
使得我好吃惊，发出、奇怪的声音了」
「一点也不奇怪哦，学姐。很可爱的声音」
「唔唔唔……」
我在耳边轻轻的说时，
学姐害羞的左右摆动着头。
发香使得我头脑更加发热，
慢慢的冲破了理性。
「啊……唔」
不过话说回来、学姐的胸部又柔软、
又大、而且还很敏感。
「啊、准君……那样捏的话」
在学生会室里，这样玩弄
学姐露出来的胸部是很违背道德的
「啊、都说了声、声音要出来了啦」
那可爱的粉红色的小突起、
不禁的不停松捏。
「啊、啊啊、啊、准、君」
用食指还有拇指夹着、
一次又一次的搓动着。
「不！不、不、不行的」
学姐好像很困扰似的。
发出了有点幼稚的声音。
「啊……要是真有感觉了的话……
这里可是学生会室啊  啊」
「啊、对不起。刚刚学姐太可爱了」
「呼…呼…」
「学、学姐？」
「怎么了，准君？」
我惊讶与不经意回头然后贴在了
我颈部的学姐的脸颊的热度。
一边反省着确实是做过头了，
一边慌忙把胸前的手收了回来。
「啊」
「额？」
明明说出了不行的学姐、
抓住了我的手腕。
「学姐？」
「那、那个。这、这是……
不再多这么做一点的话  有点困扰」
「这、这样啊」
「嗯、因、因为会的感冒的」
边说着边缩着身体的学姐
并没有把我的手放开的意思。
虽然没有看，不过脸肯定是通红的。
「能、接受么？」
「嗯嗯、当然」
想着这样的学姐很是可爱，
抱紧了。
「学姐、真暖和啊」
「准君也很暖和啊。
不过说过来……」
学姐犹犹豫豫的声音。
「嗯？」
「那个、该怎么说呢……」
那声音越来越小。
「有点听不清呢」
「这里、很热、吧」
小声说着的同时，
学姐拿屁股轻碰了我两下。
「额？学姐的屁股么？」
「不是！是准君的、那里……」
因为是像抱着的姿态，
所以那个东西抵着学姐的屁股。
「那里已经是……倒不如说一直都是」
「……嗯，我的身体，
一直让你兴奋着，是吗？」
「由于抱着还摸了胸部、
已经很高兴了」
「……嗯」
学姐就那样让身体向后靠了过来。
那是什么意思，已不言而喻。
但是，因为两所在的是学生会室。
「……再做一点点的话，可以哦」
「先輩」
稍微错一错视线，便能看到学姐那凌乱的裙子。
我做好觉悟，慢慢地把手伸向那里。
「……准君」
说真的，我不知道该做到什么程度收手。
不过一旦开始了之后、
人类会变得多么的大胆……
「啊、果然、好热……」
「学姐、也是」
「啊~~~~~~~~~~~~~！！」
我的东西慢慢的深入由于胸部的爱抚
已经很是湿润了的学姐的那里。
脱下了短裤，在学姐坐到我膝盖上的那瞬间，
我知道无论这是什么场所也停止不住了。
「动的话、会发出声音的，
所以可以、不动么？」
「这、这个……」
由于还是与刚才基本一样的体位，
所以看不见的两人的下方完全连在一起。
「这样的话至少能有点缓解饥渴吧。」
「这个、是个很艰难的问题啊」
从胸部到下面，
无论怎么想也不可能停下来。
就像作为男人，出席了知道
最开始就会输的忍耐大会一样。
证据就是。
「……啊、啊！~准、准君」
「……抱歉」
身体不由自主的动了。学姐发出了刺激性的叫声。
「什么时候，都是这样的么？」
「什么这样？」
「什么时候、什么地点，都是像这样……的么？」
随后，学姐有指尖轻碰的，
是我刚刚说「很热」的部位。
「并不是什么时候、什么地点都是哦」
一边细语，
一边慢慢的以自己的意识顶了顶腰部。
「嗯嗯！？~」
虽说马上用手封住了嘴，
不过我还是清楚的听到了学姐的呻吟。
「……刚刚的、是答复？」
学姐责备着我，但是感觉不到丝毫的发怒的意思。
「说是答复……」
「果然还是希望你能好好的回答我啊」
再反过来考虑，果然还是很困难。
不过「随时随地」这样的事情
是肯定不可能的，因为有着很重要的条件。
「只要有学姐在」
「只要在、一直都会……这样么？」
再次触碰着我的分身。
「不，不是的」
这时我小声笑了笑。
要是这样的话，
那跟学姐在一起的时候走路不能走了。
「只要气氛好了的话，自然的就会……」
「……无论在哪？」
「呃呃、只要是能够允许的环境」
稍微耍帅的回应了之后
「而这里、是不能允许的环境吧？」
然后轻轻的笑了出来。
「如您所言」
「呵呵。有点欺负人了呢」
「嗯、不过因为这里是与学姐的回忆最深刻、
最重要的场所哦」
「啊……嗯、真是的」
「学姐、我有个请求。
我能好好的抱紧学姐么？」
「……嗯、准君想怎么做就怎么做吧」
声音还有点颤抖，把手分别伸向了自己的胸部还有裙下。
顺着我的手腕慢慢的滑下去，
像做下了什么决定似的轻轻点了点头。
「为了准君的话我什么都做。
……不过，正因为能够做，所以想好好的回应」
「学姐」
由于学姐的这个发言，内心感到一阵火热。
对于这样的学姐，我能做的事……
「我知道了。那么，如您所愿。
不过，学姐也请说「想做。」」
「那、那样的话……」
「我想做学姐希望被做的事。」
不是一个人，而是两个人相互的问题了。
「……谢谢、准君」
学姐高兴的轻轻颔首「嗯~」地想着。
「那、脸颊这想被轻吻啊」
「了解！」
虽然已经完全了解了，
但是在kiss之前还是深呼吸了一次。
之后，慢慢的吻了上去。
「嗯嗯~准君的kiss、真温柔啊」
「被这么说的话会不好意思的」
「啊哈哈、即使是准君也会不好意思么？」
「即使……我也是、」
之后的话还没有说出来。
「……嗯……嗯嗯~」
由于学姐的嘴唇轻吻了
脸颊所以停住了。
「讨厌这样么？」
「这是想都不用想的问题哦。
学姐那得到的突然的kiss，很高兴的」
「……真的？」
「当然。再one次、two次也行！」
「啊哈哈」
即使像脑残似的说出来的英语、学姐也是笑着点了点头。
「不管是做，还是被做，只要是跟学姐的kiss都大欢迎~」
不管怎么，对于我来说学姐就是第一。
「那么、这次从我来做好么？」
「嗯」
学姐高兴的点点头，闭上了双眼，微微抬起了头。
「好了，请……」
说了请之后，就这么kiss了的话，
就不是突然的吻了。
不过，这么等待着的学姐太可爱了。
「……呀」
我在脸颊那轻轻吻了一下之后，
学着学姐刚刚的手法。
「嗯、嗯……嗯~……」
持续了一会，
带着一点惋惜、分开了。
「呼，呼，呼……」
「有点难受么？」
「……没、没事。倒是准君，没事吧？」
「我的话，不管何时、只要是跟学姐一起」
「啊啊~……嗯~」
来回互吻着。
「已、已经」
舌部越是相交，
「啊、啊……嗯、啊……」
越是想要。
「……准、准君」
「学姐，我、好像……」
正想说，仅仅只是kiss就很幸福了的时候。
「我也……」
学姐率先表示了赞同，
心情很愉快。
不过，总觉得有点奇怪。
怎么说呢，下面有点痒。
「那个、学姐？」
「现在、轮到、准君了哦~」
学姐这么说着，身体却在扭动。
「因为kiss了很久了。」
确实有着慢慢压上来的爽快的感觉。
「准君……想做的事……是什么？」
「那、那个，我想跟学姐做爱……」
「嗯、那么，嗯……」
「嗯？」
「让我来动哦~」
学姐慢慢抬起了腰部。
「就像准君做了好多、好多那样，
我也……必须来做」
学姐的「我也」
跟我想的意思不一样。
不过，那份心让我很高兴。
「谢谢、学姐」
「呵呵~我稍微有点
了解准君了吧？」
「当然。最初就很了解哦」
「太好了……嗯~」
发出安心的声音的同时，学姐慢慢沉下了身体。
「嗯嗯，啊、啊~真热啊……准君的那里」
「学姐的里面，也很热哦」
「是么？怎、么样？
……嗯嗯~自己稍微有点不清楚」
连续不断的喘息声包含着热情，
上下动作的身体孕育着节奏。
「准、君，感觉怎么样？舒服么？」
「额，非常舒服。学姐呢？」
「呃、嗯，非、非常舒服……非常」
唰的一下把手伸向了胯部，
为了不让学姐掉下来而支撑住。
「啊、啊……准君，把耳朵遮住。」
「呃？为什么」
「因、因为……会被……
听到H的声音」
如果集中精神听的话，会听到
两人的交汇处有着咕噜咕噜的湿润的声音。
「那么，这样」
「不对啦。不是我的耳朵，而是准的耳朵啦」
「啊-啊-听不见~」
「骗人~！明明听得见吧？」
「不过，要是能的话倒是想听听，学姐」
「呃呃？是这样的么？」
我抚摸着由于吃惊而停止了运动的学姐的发梢。
「嗯。倒不如说正因为是学姐的，所以想听」
强调着我的欲望，使得学姐稍微有点困扰。
「呜呜。要是、准君这么说的话……」
点了两次头之后，再次为了我而运动起了身体。
「啊、啊……唔、嗯嗯~……」
每次学姐的屁股撞上我的胯部，
炽热还有湿润的感觉也会增加。
「啊，啊啊~！」
而且，与此同时学姐的声音也越发的热情。
「学姐……这里、如何了？」
我引导着学姐的手，
不是我自己而是伸向了学姐自己的身体。
「呃、呃？那里是……」
那样子，比我刚才提问题的时候，
还要绯红。
「……真、热啊，呵呵~」
学姐的表情稍微有点害羞，
不过还有点高兴。
「观月、学姐」
情绪高涨，叫起了学姐的名字。
「嗯？……哇！」
用尽权力抱了上去，
抚摸着头，抚摸，抚摸。
「谢谢」
道谢之后，又抚摸了一次。
「啊……嗯，呼呼，准君，真狡猾。」
「怎么狡猾了？」
「呵呵，秘密~」
由于学姐很高兴，
所以我认为是秘密也没事。
「我还对学姐的很多事不了解，
所以想更了解学姐。学姐呢？」
「我也是……嗯。想了解，希望了解吧？
准君、想了解我的哪方面呢？」
「……呃呃~」
被反问过来之后反而觉得很困难。
不过在这里很难得，
就问适合这种时候的问题！
「那么，学姐喜欢的体位之类的？」
「呃！？这、这种问题
是犯规的吧……」
磨叽磨叽、磨叽磨叽。
不过这么摇晃身体的话，
我也会不自觉的浮动身体的。
「啊、啊！不、不行……」
就像要逃走似的，学姐抬起了屁股。
不过，也不是完全抽出去。
「嗯、嗯……嗯~」
虽然马上又回到了原来的位置，
不过觉得更可爱了。
「那个、学姐。我想更了解学姐。」
「嗯，可以哦」
「而且，想用学姐喜欢的体位
与学姐一起更舒服。」
「即使你这么说，
我……还不是很清楚……啊」
「刚才这样，如何？」
「啊、啊啊~……这个……」
学姐以动作代替了回答。
「不是太清楚……但是、并不、讨厌哦。
因为与以往不一样，不能清楚的看到准君。」
「呃？因为看不到？！」
看到我了，就有不行的感觉……！？
「啊、并不是那样。」
慌慌张张的学姐，像兴奋了似的说着。
「只不过呢，看不到准君的话……就心跳加速。
然后，虽然最开始还有点害怕……」
「虽然？」
「现在稍微觉得这种心跳加速也有点高兴呢。」
这些话，让我感觉到喜悦。
「那么，这样的如何？」
「呃、呃？怎么样？准、准君？」
然后我保持着抱着学姐的姿态，
移动到了更加心跳的地方。
「准、准君。
这种地方，要是被什么人看到了……」
两人结合着走向的地方，
是学生会室的窗前。
「会变得、很严重的。」
「没事的，为了让别人不能偷窥学生会室，
所以朝着这边。」
「啊啊呜……虽说是这样」
不过，果然还是会考虑到
可能被看到的这种可能性。
不管怎么说，窗帘是半开的。
而且虽说这边夕阳是逆光，
但是说不定凝视的话可能会被看到。
「而且，现在学生基本都不在了呢」
学姐选择告白，
大概也是看准了这个时间吧。
不过，可能性也不是0.
再说，也并不是没考虑
让学姐的粉丝知道这些事的后果。
那个时候、嘛……死心吧。
「哈唔……」
把身体贴在了不安的学姐的背上，说起了悄悄话。
「没事的」
「……嗯，准君这么说的话。」
轻吻着学姐的脖子，
慢慢的直起了身体，
然后把手停在了学姐柔软的背部。
「……啊、啊~……」
虽然是与刚才一样是背后，不过这次是站起来的体位。
观察着学姐的反应。
「啊、准、准君。
总觉得与平时不一样……那个、脚」
学姐的下半身开始震动。
与平时的角度不一样，应该是很新鲜。
「这样做的话，很轻松吧？」
「呀!手在肚子上摸的话……」
学姐的背部轻轻一颤、连我都吓了一跳。
「肚子、好痒啊」
这样说了，作为男人
果然还是想稍微抚摸一下。
「啊、喂！……呀
好、痒的……」
反应并不是笑，硬是要说的话是别的感觉。
有笑的感觉的，是学姐的膝盖部位，虽说没声音。
「啊……更、痒了……」
还加上娇喘。
「太、太摇晃的话……我也很难办……」
压上了窗户的那大的胸部，
姆尼姆尼地时隐时现，太棒了。
「那个、准君。背部，也很弱的……哦」
「……」
当然想知道「有多么弱？」。
就是这个意思吧。
「这附近么？」
用食指从屁股顺着背部划到了肩部。
「啊！都、都、都说了，
这样、试的话是不行的」
满足于那如我所愿的喘息。
嗯，真是太棒了。
「真、真是的。太坏心眼的话，
我要叫人的哦」
「那、那样会很麻烦的」
要是暴露了会变成什么样。
会长的粉丝会全部成为敌人吧。
说不定单单的杀了还不能了事。
仅仅只是想象就觉得背部一阵恶寒。
光是想象的程度都不能活下来了。
正在考虑这个问题的时候。
咚、咚。
「……!!」
由于敲门声，全身有一股恶寒流过。
「……准、准君！」
「嘘！别出声」
两个人以仅仅双方能听见的声音交流着。
「这样的话……」
「尽量别出声」
当然，从内侧锁住了。
不过，要是……敲门的是学生会员之类的，
拿着钥匙怎么办！？
「有人在么？」
啊啊啊！
是谁不好偏偏是冬彦！
不、等下，倒不如说是冬彦！
「啊、啊啊，冬彦啊」
「哦？准一……奥」
在门前沉默了。
「呼呼、没事，要是有人在的话，
就没问题了。我回去了，
所以锁门的事就交给你了。」
「哦、哦！再见啦」
「额额、再见」
与离开的脚步声的同时，留下了像是救命的话。
「……唔。心脏像是要停止跳动了。」
「确、确实是呢」
比起急急忙忙的整理凌乱的衣服、在哪躲起来之类的联想，
身体先停住了。
「……冬彦君肯定领悟了什么了。」
「因为是直感很好的冬彦啊」
咔嚓，关掉了走廊电灯。
由于这样。就没人认为
这个房间还有人留下了。
「……冬彦君、真是的」
真是好搭档。
在死之前都要与你是好搭档啊。
「呼、啊！」
「学、学姐？」
突然间发出脱力的声音，
学姐软软的向地上倒去。
我慌忙的支起了那身体，
总算防止学姐跌坐在地上。
「谢谢……呼呼呼」
「有什么奇怪的么？」
「恩、虽然很是心跳，
过了之后……变得有点害怕」
「冷汗之类的么？」
「恩恩，不是哦。
虽然有点不好表达、但是有点……」
「……？」
「变得很兴奋了、奇怪么？」
果然是原学生会长、
真不愧是有胆有识啊。
「还有、与准君一起做了坏事，
留下了好的回忆呢。」
这些话流入我耳朵的时候，
我的脑中突然出现了「毕业」这两个字。
「啊嘞嘞、怎么了？」
还过一小段时间、学姐就不在这个学校了。
「准君？有点、
不能成为好的回忆么？」
「不是。只不过，要想留为回忆的话太早了」
「额？啊……啊……准、准君？」
「现在还在做坏事的途中呢」
「啊、啊……为、为什么突然……准君的……」
学姐就像抓紧窗帘那样。
「……啊、啊……嗯，嗯~」
握住了学姐的裙子
「我、一直想这样跟学姐……」
「啊、啊啊~」
两人独有的时间、只有两人共有的感觉。
「啊、啊、动作、变、变快了？」
「只、只是一会儿」
「感、感觉，变得很、很快了」
在裙子的周围，
能清楚的看到学姐白皙的屁股。
「刺激太、太强烈了，声、声音……」
然后那时隐时现的部位，
包含着我的东西，不放开。
「……不行了、准君、不、行了啊」
「学姐、还、还没完」
「啊……真是的、准君啊。
可以哦、做、做很多次也行……」
在回答的同时、学姐的腰部开始了震动。
「学姐」
「唔……嗯、嗯嗯嗯！」
忍耐着发出声音的学姐、
紧紧的抓住窗帘。
我看着这个、学着那样的动作，
握住了学姐柔软的屁股。
「啊！」
吃惊的同时、抬起了腰部。
同时里面越来越紧。
进去出来都感觉到紧促。
「学、学姐的里面、很是紧紧的吸附着，
真、真舒服啊」
「不、不是啊！并、并没有这种事……
啊、啊啊！」
学姐害羞的声音、
果然与这加速的感觉相匹配。
「呼、呼……准君的、真强、啊」
我越往里面突进、就越觉得热。
越是往外抽、学姐就像想追求要把自己融掉的温度一样运动者腰部。
「我、我也跟准、准君一样。
想、想一直、这么结合着」
「学、姐」
这么温柔、这么有爱意的学姐的话，
与刚才的寂寞的感觉一起，
感动得更想要学姐了。
「一直在一起、最好，一直、一直……」
学姐咕噜咕噜的的摇动着头部、
转过头来看向背部。
这个时机，我渐渐到了极限了。
「观、观月……学姐」
「啊、啊啊啊，准君」
「我、与观月、一起……」
「……恩、我、我也想跟准君、一起……」
「观、月！」
「嗯嗯嗯！恩啊啊啊~！啊啊啊啊啊！」
不可想象的连在一起，
我完全忍不住了。
「啊！」
「哈、啊啊、啊嗯、啊啊！」
学姐没有离开我的分身、
含在里面抽搐了几次。
「啊、啊、啊、啊、啊……恩恩……恩！」
我在没有完全吐出快感的时候，
一直、一直连接在一起。
「……那个、准、准君」
「恩？」
在窗前，两人相互抱着。
「这样被你抱着，很温暖呢」
刚才两人制造的一点炽热的氛围稍稍冷去了。
相互碰着额头、相互抚摸着。
并没有在意剩下的时间，
真心想着一直这么呆着。
「……啊！啊哈哈」
「恩？怎么了？」
面对着突然想起什么的学姐的脸颊，
我也不由得变了音调。
「额呵呵呵。哪个、准君。
文化祭快要中止的那个时候的事，还记得么？」
「那个、当然不会忘记」
「那么、那么、那个时候。
那时候两人说的话，还记得么？」
「那、那个……」
大概的事的话
「准君像被附体了似的，想要来袭击我。」
「确实也有这样的事」
「恩恩。然后呢，
想起那个时候的事成为现实了啊，
就有点想笑」
学姐用恶作剧的眼睛看着我，
用食指玩弄着我的鼻子。
「……牡丹、谢了呢」
「……啊」
「啊哈哈、想起来了？」
那个、是只有两人才知道、
两个人独有的秘密。
在学生会室做的这些事，
总会成为好的记忆的。
虽然也有一点寂寞，
现在这些高兴的感觉，
应该率直的觉得幸福了。

◆MITU_HS04
【爱的裸体围裙！】
咚、咚、咚、咚。
还在床上睡着的我，
被悦耳的切菜声弄醒了。
啊啊，说起来，对了。
昨晚在学姐家过夜、跟往常一样在这个床上
恩，做了很多......
「哼~哼~哼~哼?」
听着学姐可爱的哼歌声，
再次幸福的闭上了眼睛。
啊，很有新婚的感觉。
将来跟观月学姐，恩，也就是
成为这种关系之后，
每天也会迎来这样清晨吧。
啊，有时我也做饭吧？
两个人站在厨房，我用菜刀把手切到了，
说着「真是的」，然后开始吮吸我手指的学姐。
啊啊，这个肯定是天堂了。
还有点在意学姐在做什么，
用还有点昏沉的脑袋想象着，
期待着。
果然和食是基本吧。
虽然凑做的含有西式的吐司的早餐
比较多，但是学姐给我的感觉
就是和食的母亲的味道。
白色的米饭还有味增汤。
煎的鱼是很有味道的鲑鱼块，
说不定还有很多传统的东西。
不过，学姐可能放弃传统的和食，
想给我一个惊喜。
比如说、煎牛排。
等等，煎牛排
虽然是铁板牛排的略称，
但是这种表达有点太古老了。
顺便一提，小时候我看了一个经常会出来煎牛排
在宇宙旅行的列车的动画，
还记得那个煎牛排好像很好出吃。
不过，大概不会一大清早就吃
烤牛肉吧。不过我的目标是成为
美式的好男儿，所以早上就吃也没事。
不过对于在这想着做什么料理的学姐来说，
家庭料理里面有魅力的比如说土豆炖肉之类的都难以舍弃。
「恩、准备大致完成了」
「哦~」
「啊，准君起来了啊？」
刚起来呢。直起身，
看向了厨房。
「俄！！」
在我看向厨房的瞬间，
由于太过吃惊，
眼睛都快要瞪出来了。
「啊哈哈，感觉如何？」
在那里的，还是以往的景象。不过，
裸体穿上围裙！略称，裸体围裙！
除此之外，什么都看不下去的强烈的冲击。
漂亮的后背，光润的肌肤，然后、
啊！可爱的屁股。
「俄......啊」
我就像想起什么似的遮住了自己的眼睛。
「准君啊，从手指的缝隙中看着~」
「要是不看的话就是损失了，我认为」
之后，对于这种潜规则的服装，
果然也应该给予相应的答复。
「不过......那个，老实说，受不了」
「普通的新婚家庭不都是这样的感觉么？」
「俄俄......说不定太过刺激了每天早晨都非常的普通」
「......准君、讨厌这样的么？」
「刚刚以为是天使降临了！」
「这样的话，就冇问题冇问题~」
称赞了之后，我也只好放弃了。
「话说回来，这个味道......」
这里就是发挥我每天通过凑的料理
所锻炼的鼻子的能力的时候了。
混有炖烂的蔬菜所特有的香味的牛肉。
是从灶台上的锅里传出来的。
「今天又是蔬菜汤哦。
之后只要把油炒面加进去，小火炖一下就好了。」
「那么，就是咖喱么？」
「NONO，黄油西式炖菜哦~」
居然如此的偏离预想，
我反而高兴起来。
已经是「什么都好！」的心情了。
「这么说，就是还有30分钟左右就完成了吧」
「对。饭也做熟了，大概就这么多时间吧」
高兴地挥动着汤勺，尝着味道的学姐。
「味道如何？」
「味道不错！不过只有清汤的味道。」
「啊哈哈」
「呵呵~」
两人笑着，总感觉有点不协调感。
有什么很奇怪。为什么进行着普通的会话？
「怎么了？」
「不，学姐，总觉得有点什么奇怪呢」
「啊-！」
「俄、知道什么事原因了么？」
「刚刚，准君叫我学姐了！」
「......跟、跟往常一样嘛」
做了什么错事么？
「哼。我已经毕业了，
所以不是学姐了哦」
「啊，对啊」
对啊，不协调感是在这、啊，不不不。
「不对不对。即使毕业了，学姐还是学姐。
先毕业的学姐呢」
「准君。人类呢，是根据环境
一点点变化的生物。」
「环境适应力是人类的武器么？」
「对对。我比准君早一步
毕业，在学校已经
不能见面了」
这么说起来，觉得有点寂寞了。
即使去学校了也见不到会长的笑容了，
倒不如说我不得不强作笑脸了。
「不过，在此之后~！像这样
享受个人的时间的机会就增加了~！」
「哦，哦哦，这样啊」
至少，不用在意俱乐部。
而且学姐上的大学离这也不远。
「所以，以后还是想要你
有意识的叫我观月~」
「也，也是这样呢。学......」
「嗯嗯？」
「观、观月」
「好孩子，好孩子~」
在这种场面下改变称呼后，好害羞。
要是在H那样的兴奋的时候，
就会这么称呼了。
等下、H......H的外表、
然后闲杂学姐的姿态......
「说不定
我们完全想错了」
「突然，怎、怎么了？」
「对，裸体围裙啊！」
「什、什么？虽然应该这么说，
毕竟是这种情况啊。不过，
果然还是有点旧了呢」
「啊，不，这样就好，
很合适，恩」
不过很是自我满足的感觉......
「不过，主要是想都没想
就跟裸体穿着围裙的学姐展开了往常的对话，
总觉得有点后悔。」
「蒽-蒽-蒽-蒽！」
「啊，那个......与穿着裸体围裙的
观、观月......」
「不过这么一直说裸体裸体裸体，
让人很害羞......」
这么说着，一瞬看向了旁边，
做着藏胸动作的学......观月。
大概是视线了移近的原因吧，突然现实感回来了，
能正常的对应面前的肌肤了。
「别总看人家......」
观月心神不定地
把固态的炖菜调味汁加进了锅里。
不过、我理解成了「想被多看会」。
因为，臀部......
观月在接受了我的注视之后，
也犹豫不定的看着自己的前身后背。
「没什么奇怪的地方吧？」
「我认为是天使降临了！」
这么前后摆动着看的话，使得围裙那
若隐若现的部分更让人想盯着看。
「恩，恩~炖菜，做好啦~」
「不对不对，刚刚才放进去的吧」
即使是不怎么会料理的我，也知道
这么快是不可能做好的。
「唔......难、难道......
在做好之前，我要一直这个样子？......」
「恩，好像是这样」
「看来不是随便迎合就能蒙混过去的呢」
不过，这么耍性子的观月
果然很可爱。
「说不定，我会感冒的哦？」
「很庆幸的是空调开着，
而且托厨房料理的福很暖和」
「啊~啊，看来，
除了放弃没别的了呢，老爷？」
老、老爷。
「刚刚、说什么？」
「啊~啊？」
「不是这个，最后！」
「唔，恩，老爷？」
老爷？
老  爷  ？
这到底是怎么了。
在学园里被男生所憧憬的存在
称我为老爷的这个日子居然到来了
「如果是梦的话就别让我醒过来！」
「稍微之前一点，不是虽然梦很幸福
不过必须早点醒来的样子么？」
「不、不，很是感动了。呜呜呜......」
「( ⊙o⊙ )哇，准君，哭了么？」
「感、感动至极了。已经没有遗憾了！」
「不行不行！说出这样的话。
准君和我，还没有结婚呢」
「还没有」
「啊- -！」
「呵呵......呵呵......」
「准、准君已经去了另一个世界了......」
从早上开始就遭遇到了裸体围裙这样的事，
已经充分的有了那种感觉了之后，
又知道了学姐有了那样的想法的早晨。
妈妈，我、有订婚的人了。
现实中的妈妈的话肯定会
「不是最近早就有了么」这样吐槽。
这是给心中的妈妈的报告。
「总之。我变得把准君
叫成老爷。」
嘻嘻地笑着的观月
「生一个跟两人很想的孩子，
一直一直关系很好的生活。
在没过腻的时候说这样的事是不对的」
「对呢。不说死这样的话了，观月。
而且，厌倦这种事，不可能有的」
至少这里，需要完全否定。
「我会一直、一直、一直疼爱观月的」
「啊，恩，恩！我、
一直、对于准君的事......」
「......」
「一直......」
「啊！炖菜，好像已经好了」
「啊......」
失望。
观月没有把重要的部分说出来，
对于我来说现在是很焦躁的状态。
「恩，味道没问题~已经能品尝了哦，
那个、老爷？......」
像要蒙混过去似的叫着「老爷」，
还是稍微有点焦躁。
......已经能品尝了哦，老爷。
原来如此。然后我看向了臀部。
「啊、啊咧？准君的眼睛，总觉得......」
「观  、  月」
头脑里打开了什么奇怪的开关。
「诶、诶诶？怎么了？
准君，那个，吃了什么坏东西么？」
「不是不是，还什么都没吃呢」
虽说是打开了奇怪的开关，
还是想都没想就吐槽了。
「那样的话，看，炖菜做好了哦~」
「那个已经知道了。不过，吃这个的话，
需要先听到重要的话语才行」
「重要的话？......是什么呢？......」
慌忙中仍然不忘笑容的观月。
在我的手指还差10公分就碰到时候
终于发觉了，嘭地把我的手拍了一下。
「那、那个......欢迎回来」
「......？」
「今天一天也辛苦了，老爷」
「不，不是不是」
「是先吃饭呢？还是先洗澡？」
如果有裸体围裙餐饮之类的话，
就能马上否定了这只是单单的风俗。
不过，这种年轻妻子版本的学姐，
果然也很可爱、很可爱，
啊，真是的，表面意思。
忍不住想品尝。
「那个、观月？」
「诶？」
「还是先用我呢？
所以决定选观月了！」
「诶、诶诶！？」
说出这么肉麻的话，
然后继续逼近。
「啊、老爷。不行的
这样的话炖菜会煮糊的」
这个长濑准一，是被评价为
有着瞬间的行动力的男人。
在一瞬间接近了观月，咔嚓的关上了火。
「那、那样的话饭会凉的。」
「对于电饭煲我比谁都拿手」
明明只是保温，不过还是使自己显得很了不起。
「啊......哎，准君啊，真是的」
「恩，放弃吧，太太」
「好像不是老爷的，
而是正午稍过的社会人妻似的了」
「那样可不行。
观月一直都是我一个人的观月」
「啊......」
「啊、啊~......」
咕噜咕噜地玩弄观月的入口之后，
马上就开始湿润了。
为了让它更加湿润，
我开始轻吻观月的后颈还有背心。
「ひゃ、啊、ん……ん」
「喜欢你哦，观月」
「呀！」
说完悄悄话之后轻轻咬了一下耳朵。
只是这样观月就高声叫起来。
就像要把我那个的前端吞进去似的，
引导着我的那个柔软地往深处蠕动。
「啊、ん……准、准君、真、真厉害」
「观月的里面、也很热了呢」
「啊、啊唔……」
用手指随便玩弄阴唇之后、
阴蒂那里就勃起了。
「啊、呀、啊……！」
从湿透的那里、
吱的一声、观月的爱液溅了出来。
真的是太容易湿透了。
果然观月有点兴奋了呢。
「观月，真H呢」
在耳边细语、然后顺便用
嘴唇轻咬住耳垂。
「啊、……啊、啊、准、君、
准君、使、我渐渐地、
变得、H、了……啊、啊」
「嗯、那么、变得更加、H吧、观月」
「……啊、、好的。老、老爷」
观月用那娇柔的声音、
叫着我老爷。
「嗯、喜欢你哦、观月」
「啊、啊！」
站定后再次深入了、
并轻轻地抚摸着她的背。
「唔啊、啊啊……啊、啊……ん」
然后、在确认观月的脚不再颤抖之后、
慢慢地开始了腰部的动作。
「啊……啊啊……」
强忍住的喘息声、
还是时不时地从观月透出来。
「嗯啊啊…………啊、んん」
观月顺从着本能、
发出了愉悦的声音。
「观月、怎么样？」
看着观月好像很舒服、
变得开心了的我询问了。
「准、准君的、准君的在、
我的肚子里面、乱动、啊、啊啊！」
想起了在学生会室里做的那天、
与那个时候观月的影子重合了。
「感、感觉真、好……感、感觉真好、
好像长了翅膀、能在空中、在空中飞一样」
更以前、在观月的房间接受服务的日子。
「每次、跟准君做……
都感觉、充满了……幸福」
「请收下吧」、
羞涩地说着这个话的、那个时候的观月。
「所以说、为了准君的话、我……」
现在也没有改变、一直为我着想。
「……观月……」
我为了她能做什么？
并不仅仅是这种场合、还有在这之后的所有的时间里。
不仅仅，是因为喜欢……这件事
怎么才能传达给她？
「观月、谢谢、了」
「哈、哈？」
「与观月一起做、非常的幸福（性福？）。
所以……谢谢、观月」
「啊……准、君……我也、
我也是很、非常地、幸、福……！」
从观月的眼里流出了幸福的眼泪。
能为观月做的事、
观月为我做的事。
大概都是很理所应当的。
「嗯、准君、真舒服、好开心、
我、好幸福、啊、啊」
「我也、很幸福哦、观月……真的、
真的很、感谢」
倾注了感情、前进着。
「啊、啊啊啊、准君、我、
准君的、真、啊、高兴、啊、啊！」
「嗯。观月」
我一点点的加快了速度、
把意识集中在了与她的交汇处。
「嗯啊、啊……啊……！　准君、准君！」
「观月、观月」
「准、准、君。准君、准君、
呀、啊、多、叫、我、观月」
连续叫着她的名字、就想要被她吸进去一样。
「再、再、激烈点、啊、啊啊、啊啊！！」
「观月、观月！」
「真、真厉害。头脑里、一片空白、
啊、啊啊、变得、一片、空白、啊、啊！」
在肉与肉碰撞的声音的间隙、
回响着观月的娇声。
「要、要坏、了……唔。不、不过、
非、非常、地、舒服。啊啊啊、不行了……」
为了让观月更加更加的舒服、
我的腰部的运动速度达到了极限。
「啊、啊……继、继续。继续插进来！」
じゅぷ、じゅぷ、发出了水泡破裂的声音。
「呼、呼啊……、啊……」
从她的嘴唇里、透露出来的已经不能说是声音了。
「观、观月、观、月！！」
我一直呼唤着她得名字。
「啊、啊啊、啊啊啊ーー！
要、要、要丢了ー！」
全部结合成了一体。
「啊啊、啊啊啊！」
「嗯！　嗯……嗯……」
被欲望所驱动、从脚底到头顶、
就像有看不见的电流跑过了一样。
「准、准、君……君……」
精疲力尽的观月、趴在了灶台上。
想着应该支撑着她、
我也总算站了起来。
「……观月」
「呼、呼…………哈……亲……」
现在、说不定说什么也听不进去。
正因为是现在、就可以不耍帅、把自己的情感
用最坦率的话语轻声说出来。
「……我爱你、观月」
「…………呃呵呵」
果然被听到之后、
我害羞的挠了挠鼻子。
观月就那样、
脱力地坐在了厨房的地板上。
…………。
……。
之、之后。
我与换完衣服的学姐、
两个人吃早饭了。
学姐做的炖菜很美味、
所以我喜欢吃的东西这一栏里加入了「炖菜」。
「那个、学姐」
「……嗯？怎么了？」
「乘着性子、“袭击”了学姐、
之后、那个、对不起」
「嗯？　没事没事。
别人告诉我裸体围裙是为了
从背后被袭击才有的哦」
「呃、谁说的？」
「小和和」
和美这家伙。
下次好好报答她。谢谢啊。
「然后呢」
「然后？」
「我知道了哦、准君想问的事」
「……呃？」
「一直对、准君……的后续是吧？」
「e、嗯」
确实有很在意而焦躁起来
这样的事呢。
「对不起哦、准君。故意不说的。
……唔唔。其实呢、是突然说不出来了」
「为什么？」
「因为、……太害羞了」
「比、比刚才的装扮更加么？」
「嗯」
这确实，说明白了。
「知道了。那么什么都别说了、
享受美味吧」
这样就一件事解决~。
这么认为的时候。
「那个…………我想说的话、
不听、也行么？」
从学姐那边害羞地、
把话题转移回去。
「不、因为、比裸体围裙都要害羞嘛、
这么说好色情啊」
「不是不是、不、不是色情的
不是、不是啦！」
慌张的学姐涨红了脸。
啊。那是怎样的害羞啊？
「嗯、果然还是想听」
在这就率直地拜托吧。
「那、那么、我直说一遍哦？」
「了解」
竖起耳朵、认真的看向了学姐。
学姐做了好几次深呼吸、
慢慢地确定了话语。
「那个。我对、准君的事……」
一瞬之后。
「一直、一直、深、深爱着。
然后想、一直、一直、被准君、爱着」
这么说了出来。
「…………」
啊、我该说什么好呢。
在这样的场合、
刚才在厨房、要是最后说出来了的话。
我在知道了学姐害羞的理由后、
什么也说不出来了。
「学……姐」
「叫我的、名字、准、一」
噗嗵。
被学姐这样直接叫名字、
是这么的心跳加速，这么的高兴啊。
「……观月」
「嗯、准一」
看着最重要的人的、害羞地、
高兴的笑颜、我也回以了笑容。
「两个人、一定要幸福、一直、一直」
从握住的手传达到了心中。
「……嗯！」
观月由心升起了笑容。
如果我要给、这个人回报的话、
果然、应该是。
让这、最喜欢的、比谁都重要的笑容、
绝不会布上乌云。
一直幸福地生活下去。

◆NAGO_HS01
『和和美的，开始！』
「还以为要被冻死了的说！」
「这种时候，没人会去屋顶了吧？」
已经顾不得形象了，我们钻进了教室。
打开暖炉。
被抓到也无所谓了，因为实在是冷到爆。
都已经到了那种程度了。
「话说回来还真没想到居然会对你
做到献上嘴唇的程度。
人生真是世事难预料呀！」
「在我看来，好像在文化祭的时候，
和美已经在我的心里有了相当大的分量呢。」
「“只不过胸部还是很小呀”，又想那样胡说八道了呢。
果然还是杀掉吧，决定了！」
「没说过吧！？」
「这么一说，当初我也是特意去多管闲事，
给你提忠告、为了帮助你跑来跑去，
采取了很多不可理喻的行动呢。」
「先被喜欢上的果然是我呀！」
「是你先喜欢上的吧！
我可是在你顽固的攻略下，
刚刚才让步的！」
「不是不是不是！」
「嘛，这个先不提。」
「唔！」
「那么现在开始进入工口环节吗？」
「问我吗！？」
「圣诞节，朝霞中无人的学校，
而且是在自己的班级。这样完美的
条件可不会有第二次了哟～」
「呜哇，从女孩子口中说出
总觉得让人心跳加速呀！」
「因为嘴唇可以所以全身都可以，
这样想就大错特错了！」
「咦，不行呀？」
「虽然说是搞错了，
嘛，这次的话感觉肌肤相亲会比较好呢。」
「啊、啊啊，是那样的吗？」
靠近和美的身边，身体稍微变得有些僵硬。
这家伙会感到紧张吗？
「总觉得我也好像有些累了啊。
可能差不多也是到了想稍微依赖下谁
的时候了呢。」
「……和美？」
「你这性格真是迟钝到超越神的境界了呀。
如果我是像妹妹那样有余裕的性格的话，
你攻略起来也会容易多吧？」
「啊啊，不是那样……」
「失礼了。强奸起来也会容易多吧？」
「就算说法一样可意义完全不是一回事了！」
「到底是想怎么样呀？」
抱紧。
和美自己过来抱住了我。
「我也是被攻陷了呀。
无论怎样也不明白，为什么只是恋爱游戏，
却是那么的开心呢？」
「可能是真的恋爱了呢？」
「不要自满哟，小子！」
虽然说的话还是和平时一样，
但是和美的表情是如此温柔。
今天的第二次KISS
我用手抚摸着那张脸。
「话说回来，为什么要挡住一边眼睛呢？」
「为了不被读出表情。
只看得到一只眼睛的话，
能很好的隐藏住真心。」
「现在，不怎么隐藏了呢？」
「恩，希望能让你贴近看得更清楚点。」
「再稍微，抱紧点是吗？」
「…………正确！」
这样子紧贴着拥抱，我开始了解。
这家伙确实很冷淡，无法读懂感情，
但只要试着考虑下她的行动就能明白，
线索其实早就有了。
虽然不知道我是否回来但依然在屋顶上等待着。
不时给我一些忠告，
最终也给了我帮助。
即使文化祭的时候没和我见面，
如果能和我一起去游览的话，
她的内心也会有些什么发生改变吧。
然后是，现在。
那个已经改变了的什么，已经
让我们互相接近并接受对方。
「……喂！」
「唔？」
和美的大腿附近，
我的大腿之间在贴上去的瞬间就高耸起来了。
「果然想在这里做爱吗？」
「不，不是的，只是……」
「没有可是（しかし）也没有稻草人（かかし）也没有木人偶（こけし）。
真是的，那就做吧！」
「哦，噢噢噢噢，不对不对，和美？」
「……男人的东西都是这个样子的吗？」
摸摸。摸摸。
「非、非常感兴趣吗？」
「总觉得兴味盎然呢。
直接打开来看可以吗？」
「那，那个——」
「这就是能量全开三级准备状态了吗？
还是说还只是中等呢？」
「……差不多是第二阶段吧。」
「这就是第二阶段……男性的话，
虽然有知识但到了实际
接触却是这样的东西呢。」
摸来摸去。
和美认真地用各种手法
从裤子上面玩弄我的东西。
「怎么做才可以到第三阶段呢？
……原来如此，从这里开始，大概就是
俗话说的正式阶段了呢！」
「那种像是从中年妇女那里听来的奇怪知识
到底是用来干嘛的……和美？」
淡然的开始脱衣服的和美。
「怎么了吗？」
「没，就是你好像感觉干劲满满的样子呢。」
「因为对方都是那种兴奋状态了。
我也不得不兴奋一下了！」
「是那样的吗？」
「非要说的话不是，因为确实很害羞，
……嘛，虽说就差你没做出必要的回应了，
让我再多做点什么也没事吧？」
朝霞中，已经脱了一半的和美，
比起全部脱光要煽情的多。
就在自己脱内裤的途中，
可能是感觉到我的视线一直盯着不放吧。
「更……更喜欢自己动手脱吗？」
「啊，啊啊，不是，唔！」
「也没有替换的内衣，弄脏的话
就糟糕了，我是想快点脱下来的，嘛，
请允许我至少把内裤脱到一半吧。」
「可以哟，可以！」
脱到大腿边的红色内裤。
裙子深处若隐若现的那个
秘处，现在已是无防备的状态。
「……真的耶，虽然隔着裤子但还是越来越大了呢！
这么说来能理解了呢。现在的话是接近
第三阶段了吗？」
「被那么冷静的看着，好害羞呀！」
「在胡说八道些什么呀！」
好像是抗议般的语气，之后。
「现在我这边要害羞几亿倍哟！」
「确实是那样呀！」
用手贴上她的脸颊，轻轻抚摸。
「好像是打算温柔对待我呢？」
「不，因为是第一次吧？」
「那样的话你不应该也是第一次吗？」
「这么说也是啦。」
「所以……互相关照吧。
不那样的话成功不了呢。」
「是，呀！」
「第一次由女方主动
会比较好吧。没办法，
请尽情KISS安慰我吧！」
「恩，知道了。」
和美的唇，和我的再次重合了。
「…………嗯！」
好像是有点恍惚的表情继续着KISS，
手则伸向了我的裤子。
唏啦哗啦。
「唉，非常轻易的脱掉了！？」
「也差不多了吧，再不脱就不行了。」
「动作不用那么快也可以的吧！」
「比起那种事，嘴又闲下来了哟！」
和美吻到了我的脸上，
非常急着想KISS呢。
“请尽情KISS安慰我”。
说不定，和美现在也是非常的不安和紧张，
慢慢的变得不得了起来了呢。
KISS的同时，小心翼翼的
试着用手覆盖住
那被红色内衣包裹得紧紧的胸部。
「嗯～」
睁开好像是在抗议一般的眼睛的和美，
“本来应该好好处罚的，真是没办法”，
像是这样说着的通红的脸。
噗呢。
虽然确实很小，但还是有着女性那样的膨胀感。
手再稍微张开点贴上去。
（心跳声）
非常剧烈的心跳从指尖传了过来。
果然是非常紧张呀。
虽然是像大人一样活着，虽然一直待在各种各样的可怕的世界里，
即使那样也是和凑同一年级的少女呀。
「稍微，打开嘴唇可以吗？」
「啊……可以哟。」
一瞬间感到她的表情似乎很开心，
我深深地印上她的嘴唇。
「嗯…………嗯！」
温柔的，唇和唇相互交错。
「嗯、哈呒……嗯、嗯呒、啾！」
总是那么冷淡的和美的KISS，
是多么的热情激烈。
就像电影中的女主人公和男主人公所做的，
那样的KISS。
已经忍不住了，我用舌头舔舐和美的嘴唇，
和美也立刻把舌头伸了出来。
「啾呒……哈、啾……嗯、嗯、啾！」
在清晨安静的教室里，
回响着我们唇与舌交缠的声音。
大脑好像陷进去一般一片空白的我，
用碰触着和美胸部的手
慢慢的来回揉动。
「嗯…………啾、嗯啾！」
一瞬间停止了KISS，
但立刻又继续接吻了。
我试着用指尖在胸罩上面尖端突起那块，
来回摁揉摩擦。
「啊！　…………呜啊啊啊！」
嘴唇分开，通红着脸看向这边。
「糟、糟糕，大意了！」
「怎、怎么了吗？」
「“真的要发出声音来吗”，
虽然也那样想过。」
「不，很可爱不是吗？」
「发出声音的话会害羞的。
实际上本来还打算在做的时候用演技
悄悄发出声音来的。」
就算是先做了宣言也是会忍不住发出声音的吧，那个。
「总之，爱抚倒是没什么，
但是不允许偷袭！」
「了解了，会好好照办的！」
「那么就让你来玩弄你最喜欢的胸部吧！」
本人都已经许可了的话，
再次触碰胸罩上面。
稍微膨胀起来的这种看起来别样的可爱，
不说别的刚才抚摸这里的感觉也很舒服。
「…………」
先端那里用手指稍微摩擦下，
果然在拼命忍耐不发出声音呀。
就那样子稍微把胸罩脱下来，
直接用手指去触碰先端。
「嗯呜！」
和没呀，像这样子忍耐着的样子，
总觉得非常的Ｈ哟。
戳戳。
用指尖触碰那小小的突起，
稍微用力的转动抚摸着。
「嗯、嗯嗯…………嗯！」
卧槽！太可爱了吧！犯规了啦！
通红的感觉好像沉浸其中的脸，
给人幼齿形象的和美，其实也是个女人了，
这次我是很好的认识到了这点。
「只，只是胸部吗？」
「不，下面的话……真的好吗？
我还是很犹豫。」
「要说可以还是不可以的话，当然是不可以！」
「果然，不管怎样还是会害怕的吧？」
「…………温柔点，只是碰这种程度的话……
话是这样说，敢说出感想的话就杀了你！」
「会、会不出声的温柔的做的！」
「那样的话，可以哟！」
稍微有点犹豫的打开了双脚，
战战兢兢地把我的手往裙子内侧
引导着的和美。
「………………」
「………………」
仍被和美用认真的视线盯着，
想起了和美说的“说话就会被杀”的话。
可是这样子……。
啾噗、啾噗啾噗
「嗯……嗯、哈呜……」
和美那里，已经是快要滴落在地板上程度，
湿得一塌糊涂了。
虽然可能是容易湿的体质吧，
只是KISS和爱抚胸部的程度，
就这样有感觉了吗？
我十分开心，用指尖尽情抚摸
和美那温暖的秘处。
啾噗、啾噗咕啾咕啾
「……！！　！　嗯、嗯！」
用指尖认真细致地在那秘裂的中心
的周边一摩擦，
更加大量的爱液溢了出来。
湿成这样了的话。
尝试着用小指，向那秘肉下侧移动，
试探着碰了下入口处……。
啾噗。
「嗯呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
大幅颤抖！
和美的身体剧烈的颤抖起来，
我慌忙用一只手臂抱住了和美。
「抱歉，被吓到了？」
「虽然是做好了觉悟，还是受到了
相当的冲击呀，被别人的手指那样弄！」
“那自己的手指呢”，刚想这样问一下，
慌忙闭上嘴巴。
这么容易湿，感觉又敏感，
说不定自已一个人也在做呀。
只是那样妄想一下就十分开心了。
啾噗啾噗。
用小指艰难地滑入那小穴，
里面润滑的内壁和柔嫩的
秘肉的感觉混合起来的快感。
「啊、……呜……嗯呜！」
只是用小指在入口里面稍微拨弄下，
和美得私处就已湿漉漉的了。
原来如此，脱掉内裤
果然是正确的呢。
「哈呼……怎么那样，那里……很窄吧，
要进，也进不去吗？」
「啊、啊啊，不是的。」
「……？那么，为什么固执到这种程度，
是在玩弄我吗？」
「只是触碰而已，怎么觉得有点感动呀！」
「感动……」
「第一次触碰像和美那么可爱的女孩子
的最重要的地方，
对这点感到高兴！」
「…………」
「去触摸，去对和美做各种各样的事，
那个，能让和美感觉舒服，
我感到非常开心呀！」
「我也有想过你是不是虽然嫌麻烦还是在帮我做。
实际上，从刚才开始……你就觉得非常辛苦吧？」
「没有没有，嫌麻烦什么的可没有哟！」
「那样的话，安心了。我还以为是“让你更有感觉吧”，
那样的男性欲望的作用呢！」
「唔，呜咕！」
「虽然对于被你弄得那么有感觉而屈服这点有点后悔，
不过你也是……总之也是想让我
更舒服，是为了我着想，因为这样的感情才给我做的吧？」
啾噗。
和美打开两腿，自己稍微把腰贴了过来。
「老实说，感觉很舒服，
已经无法自拔了。再稍微，拜托了！」
「……嗯，谢谢了，和美！」
「初次的伙伴是要互相关照了。
你的那个东西，也请让我侍奉吧！」
和美就像是要回应我一样，
用小小的手包覆住我的东西。
我也把中指放进了她秘处，
稍微插得更深了点。
「嗯呜！　……嗯、啊、咕……呼！」
中指被绑得紧紧的，再深一点
也进不去了。
只不过。
啾噗、啾噗、啾噗。
「哈……哈……啊、……哈呼」
在入口附近用手指来回搅动，
周围渐渐松弛了下来，渐渐地和美的
那里开始包裹引导我的手指了。
「啊、啊啊……糟，声音发出来了……
嗯、啊、呀……」
断断续续的声音渐渐失去力量，甜蜜而又苦闷的，
像是从鼻腔里发出的声音。
「啊，啊，准一，那里，再稍微
温柔点，拜托……啊，那，啊啊！」
啾噗啾噗啾噗。
只是刻意用很勉强的语气嘱咐，
感觉就好像非常贤淑的样子呢。
啾噜啾噜
就好像想告诉我她有多么舒服一样，
握住我的东西的手动得更激烈了。
「嗯，嗯咕，脑袋，要烧坏了，
不行了，要坏掉了……啊，啊！」
啾噗啾噗啾噗
手指慢慢的拔了出来，
从裙子内侧拖出一条细丝。
「哈呼……做到这个地步……真是不可思议呢。
现在只想着，快点，一起来舒服。」
「我也是，差不多忍得不行了！」
「即使要忍耐也要爱抚我吗？
……真是的，真不愧是你呢！」
和美吻上了我的嘴唇。
「嗯……」
「嗯唔……噗啊，准一，接下来，
和我……那个。」
脸红得一塌糊涂的和美看向这边，
散发出和平时完全不一样的气氛，
看起来非常可爱。
「知道了，那么，可以把手放到桌子上吗？」
「好的。」
而且这顺从的样子，令我心跳得厉害。
「那么，我进去了，没事吧，和美？」
「这、这个姿势来做还问我有没有事，
你到底想对我玩怎样的羞耻ｐｌａｙ呀！」
「不、不是的，我只是觉得这样应该不会太痛而已。」
「……确实呢，“看不见就好”，这么说的也有。
感觉没那么害怕了。」
果然像是在害怕的样子呀。
「那、那么接下来，那个！」
啾咕啾咕。
「那个，嗯，嗯呜，啊！」
啾噗啾噗啾噗
「啊，啊……入，入口附近，龟头，
弄来弄去的，不要，不，啊！」
只是龟头碰到秘裂处，
和美的呻吟就尖锐了起来。
「知道了，进去了！」
「哈、哈呼……哈咦。…………嗯！」
啾噗。
龟头，谨慎的从和美狭小的秘裂入口处
慢慢往里面推进。
现在，我的东西已经涂满了和美的爱液，
感觉太好了。
像这样下去和美也应该不怎么痛舒服起来了吧。
「嗯、嗯呜呜！！」
可是，呻吟声里混入了痛苦的感觉，
我赶紧停止了动作。
「呜、哈、哈呼……」
摇头。
和美无力地摇动头部。
就这样慢慢的，尽量不伤到和美，
一边抑制住自己的兴奋一边推进。
「嗯―――！」
听到近似悲鸣的叫声，我又停下了腰部。
「哈，哈……哈……什么疼痛也好，
明明都应该有耐性了呀，可这个，啊，对了。
第一次看牙医那种，有点像那个呢！」
「是、是那样吗？」
「很痛，可能是不痛。但还是痛，
不止是像要被切开那种痛，
是像整个肚子都要裂开那种钝痛。」
「总觉得，好像能理解了。」
用看牙医来打比方的话就明白了，
那种痛好像是整张嘴都感觉得到一样。
「男性，是理解不了这种疼痛、的呢。
那是……呼呼，我的胜利呀！」
「胜利——」
这家伙真的很讨厌输呢。
我轻轻抚摸她的头。
「哈呼……虽然是因为被插入着才这么说，
真的就像是被刺穿了那么痛呀。这么一来，
接下来要感觉到的痛苦也能忍受了吧。」
「现在，和美的痛很辛苦吧，
可以的话我也想和和美共有这份痛苦呀！」
「请不要说这种傻话。这是，我的……
献上处女之身的女人的特权。虽然很痛，
但同时……也感觉很高兴的这种体验。」
是呀，可能真的是那样的呢。
特别是像和美这种自尊心强
又自豪的孩子的话更明显的了。
人生的初体验。
这可是无论到了什么时候都深刻铭记的。
所以我呢，为可以被这样的和美一直记住，
而且还可以成为她的第一次的人感到骄傲。
「我，对于能成为这样可爱的和美的第一次的人，
觉得非常开心哟！」
「哈，哈呼……是，是吗？」
「不过我希望直到最后还是和我哟！」
「独占欲，很强呢，真意外！」
两人一起笑了笑，
意识到时，一直紧绷着的腔内，
抵抗也已经没那么强了。
「我，现在……是想成为只属于你的我。
……至于之后嘛，就要看你的努力了！」
「啊啊，一直到现在都在努力着呀，
已经停不下来了哟？」
「……没有……办法了呢，真是！」
听到她那么开心的声音我自己也安心了。
啾噗。
「嗯……」
再次缓缓的推进，从秘裂处
一条红色的线流了出来。
真的，得到了和美的第一次。
在为那个感动的同时，
也在思考着尽可能不弄疼和美的方法。
可是，和美的里面不停蠕动着，
一瞬间把我的东西吞到了里面。
「啊、哈！　哈呜~~~~~·！！！」
啾噜！
「～～～～～～～～～～」
一下子突进到了最深处，
我的东西完全进入到了和美的里面。
半开的嘴唇靠近我的脸，
KISS。
「嗯……啊……嗯、啾呒……哈、嗯呒！」
温柔的分开那唇瓣，把舌头伸进和美口中，
在嘴里面来回舔舐。
「嗯、哈呼……哈、……那个，进去了吗？」
「稍微，好点了吗？」
「疼痛这种，要分散注意力忍过去的方法，对我来说，
和胸部呀、还是其他的别的什么地方比起来，
果然，还是最中意这种吧！」
「和美，看来很喜欢KISS呢！」
「……非常正确……嗯！」
、啾。
一边和和美KISS，一边继续往更深处挺进，
就这样，从背后抱住和美。
「胸部，那个……」
「我的乳房就那么让你开心、啊、
要选择的话，你果然是胸部派的、呢！」
「恩，总觉得这种又软又可爱得很不错呀！」
非常突出，硬起来的乳头，
用手指掐了掐挤了挤。
只是那样和美的背就像弹了起来一样颤抖，
和美的里面也一下子变得热起来。
「这个、嗯……贫乳的好处……
啊……终于、了解了、吧……嗯！」
总觉得像是很冷静的声音呀，
可是和美说起来也是断断续续气息混乱了。
「哈，呼……请吧，准一！」
「恩？」
「猛烈的，强硬的，猛插进去吧！」
「是嘛，那么就……温柔的，
一点一点的慢慢的进去吧！」
「……真是的！」
一边发出像是闹别扭一样的声音一边微笑，
就这样再次吻上我的嘴唇。
「嗯……啾……喜欢，KISS」
「嗯……KISS？」
「喜欢……你……」
和美的腔内又动了下，
粘稠的爱液流了出来。
「说喜欢，不可以不说！」
说着喜欢的同时又更湿了，
不断溢了出来，对着诚实的身体有点感动。
「我的话，也很喜欢KISS哟！」
对我说“喜欢”这句话，和KISS（这行为）有了反应，
腔内再次来回动了起来。
嘴上说一套身体是一套。
和美诚实的身体，和那强势的性格，
哪边都是那么的可爱呀。
我最喜欢了。
「嗯、嗯、呼、嗯！」
啾噗、啾噗。
和美自己也在小心翼翼的动着。
……大概是一心想让我感觉舒服点吧。
所以我也，不想再更多伤害到内壁，
小心的，缓缓的挺进腰部。
「哈、啊……咕、呼……、嗯、嗯、
嗯……啊……啊嗯……啊！」
痛的时候声音也会很辛苦。
相反，舒服的时候呻吟声也会很甜蜜，
就这样交替发了出来。
呻吟时，那声音稍微有点大人的味道，
和平时不一样的和美的另一面让我心跳加速。
心跳加速的同时，
我的东西感觉也一点点的舒服起来，
积蓄着快感。
「哈、哈呼……准一、
动得是不是、稍微慎重过头了、呢？」
「实际上，已经快要、射出来了！」
「…………原、原来如此！」
射出来。这个单词会让和美紧张这点也大概猜到了。
「可以、哟，就这样，出来吧！」
「和美？」
「没关系啦……我也在、你这样子做的时候，
感觉也越来越舒服了。差不多是时候，
让你也舒服了，拜托了！」
断断续续说着的同时，
和美自己也在摇动着腰部。
动听的水声在教室里回响。
「哈、哈呼……嗯、没事的，
这边就、拜托你了……嗯～」
那就是，和美对我的示意，
现在这样的的话即使激烈的做也没事了。
就这样指定了腔内让我做。
肯定还会痛吧，不过即使那样，
为了我也要做下去，自己这样告诉我了。
这样做当然很害羞的啰。
「知道了，和美也是，很温柔呢！」
「感觉很好，要说就这点，除此之外……啊！」
身体猛的震动了一下。
「疼痛也是，这种感觉……也是幸福哟！」
「和、和美？」
「呼呼，嗯～……已经，出来了吗？啊～」
啾噗、啾噗、啾噗。
和美有节奏的动着，
我也配合着节奏挺进腰部。
「哈、哈呼、啊……那、那边、对、啊、
感觉、不错、嗯、啊！」
小幅度地抽插。
「呀、啊、啊！　唔嗯！」
紧接着是大幅度的，往和美的里面猛抽猛进，
拔出来的时候大量的水珠在教室里飞散。
抽插中我的身体里也越发兴奋高昂，
用力的前后摆动腰部。
「呜、呜啊，和美的里面，好厉害！」
「呜、啊、啊！准一的、
更大了、啊、好大、
呀、啊、啊！」
「和美，我快——」
「好、好的，可以、哟！
我、我的里面，全、全部，
啊、啊啊！！」
啾呜呜呜
简直像要合为一体一样，
我的根部紧紧的贴在了和美的腔口处。
接着再前后抽插，插进去和拔出来的瞬间，
强大而激烈的快感从我的东西一直传到脊髓。
「嗯！！」
啾噗！！
就那样用尽全力强行插入最深处的瞬间。
「啊、呀啊！？　呀、好热、啊、
不、啊～～～～～！！」
在腔内深处，直到子宫那里，在里面势不可挡的射出的瞬间，
和美的背向后大幅度的弯曲了。
腔壁不停的抽动，紧紧包裹着我的东西，
简直想要把我的精液全部榨干一样跳动着。
「啊…………啊、啊……啊……」
一边颤抖的反仰着，
一边看着朝霞已经退去的清澈的天空。
眯细了好像很开心的眼睛，
就那样精疲力尽的倒在了我的桌子上。
噗噜噜噜。
从秘裂处有些混杂着我的精液
以及和美的爱液，还有些血液的
液体流了出来。
「…………呼呜…………」
就那样和美的气息稳定了下来，
放松下来和美稍微小睡了一下。
「接下来，请打起精神工作！」
「唔，唔！」
「要非常确实的把味道消除哦！
对吧？」
「知道了，队长！」
在已经结束了大扫除的教室。
我一个人做着大扫除。
「即便如此，无论如何也，一夜情迷
就弄乱到这种程度，大意了！」
要我做这个扫除，也是为了隐藏害羞吧。
……真是可爱呀，刚才的和美。
诶嘿嘿。
有什么掠过我的脸！！
乒～～～～～。
刺进黑板的那个什么在摇动着。
这是……圆规？
「想起什么来了吗？」
「没有，连渣都记不起了！」
这个害羞模式的和美，
稍微刺激下就会被杀的！
「你只要好好干活就行了，那个。
记住自己做过什么就好，可是所以，
请忘记我的痴态！」
「可、可是可爱到爆啊口牙——！！」
又有什么掠过我的脸！！
乒～～～～～。
刺进黑板的那个什么在摇动着。
这是……分度器？
分度器也刺得进去吗！？
「那、那个，拿着分度器走过来是想干嘛？」
「很多事情呢，角度知道吧？」
「角、角度吗？」
「知道吗？用钢笔对胸口
刺下去的话不管从什么角度
都能给对手造成致命伤哟！」
「不、不知道！」
「那真是可惜呢！」
手上不知什么时候
已经握住了自动钢笔。
暴、暴力的隐藏害羞的方式呢。
……果然，起来后我就觉得，
尽情的拥抱这种
是不是不太好呢。
那样的话或许她会高兴吧，
于是我温柔的就这样抱住和美。
「…………到底是想怎么样呀？」
那通红的脸十分可爱。
怎么看都是很女孩子气的表情，
不过这里我就忍耐下吧。
因为这可是掉RP的呀。

◆NAGO_HS02
『夜晚，在学校悄悄地』
「那么，冷静下来后，该怎么做？」
「欸，严肃的谈话就到这里了？」
「接下来到了恋人之间谈话的时间了！」
「原来如此！」
恋人之间的谈话。
那么，你喜欢怎么谈呢？
「那你会怎么跟我谈呢？」
「欸，嗯……」
「根据聊天的内容，从今天开始，
或许会这样也不一定！」
「或、或许！」
咕咚。
想起圣诞节那天早上。
「虽然你这么说，喂，突然进行恋人之间的聊天什么的！
这也太难了吧！」
「嗯，也是呢。」
「因此，我如今多么喜欢和美呢？
我就这样没完没了、
情绪激奋地喃喃自语如何？」
「等一下！」
「怎么了？」
「有那样多的话可以说么？」
「恐怕，一说起来会没完没了的！」
「非常想听，但是怕听了之后会害羞得不得了
然后一头撞死！」
「恐怕听着听着
会被痛扁呐！」
「……可以了，大概想象得到。」
「那么首先让我说一句。」
「……好的。」
「我喜欢你，和美！」
「呜……」
「…………」
「嘛……勉强及格呢！」
害羞了害羞了。
「才没有害羞！」
「不要随便看穿别人的心思！」
「眼睛里透出一股色样哦！」
「不，我想说，实在是太可爱了！」
「那是理所当然的！」
「外表虽然看起来是那样，如果是和美的话，
一旦害羞的话才会让人懂得她的可爱之处
我充分了解到了！」
「……闭上那张嘴巴！」
「我不太喜欢那种略带威胁的口吻哦！」
「真拿你没办法。」
和美的嘴唇轻轻地压上了上来。
唔嗯。
我就那样，把手搭在和美的衣服上。
和美稍微吓了一跳。
只是一个劲的吻着我，像是在掩饰难为情。
「嗯……」
现在还不打算摘下和美的胸罩，
就一边吻着她，一边揉着和美的胸部。
「嗯、嗯！」
这一边，然后和另一边
交替着揉，好像很辛苦。
「一段时间不见，变熟练了嘛！」
「虽然不知道是不是变熟练了，
只不过稍微学了一下而已。」
「是从工口动画里面学到的吗？」
「嘛，平常都是从高潮的那一幕之类的，
虽然有点在意，我现在想
如果是在那之前，我会怎么看待呢？」
托和美的福，一点都不觉得兴奋。
「我并不是在责备你
只是不知如何做出反应，非常困扰！」
「因为我想让和美变得舒服起来，
虽然那么说，好像显得有点轻浮了吧？」
「是呢，待会给我记住！」
「那就要请和美配合我了！」
「哎呀！」
从和美的内衣的缝隙，我将手指放了进去、
一下子包裹住那个小巧的乳尖。
仅仅只是那样，和美就呆住了
并且精疲力竭了。
「啊～嗯～嗯，准一你真的很喜欢胸部呢！」
「嗯，很喜欢！」
「老实说，我觉得自己的胸部好小
没有什么值得看的地方。」
「没有那回事！」
「需要那么强调么？」
「记得哪里的伟人曾今说过，
贫乳是一种稀缺资源！」
「我应该宰了那家伙吗，应该宰了你吗？
在烦恼应是不是该两个都宰了！」
「那不是很危险吗？」
我把嘴巴靠上了和美的胸口。
「啊，喂～嗯！」
从胸罩上面含住和美的乳头，
用嘴唇夹住。
「只是那样就非常喜欢？」
「你、你是个狂热者……呢！」
和美并没有反抗，我的嘴唇
尽情地摆弄着和美的乳头。
稍微挪了一下，把那个粉色的乳尖露了出来、
用指尖碰触之后，把舌头靠了上去。
「哈！」
舔舌头。嘎吱嘎吱。
用舌头来回滚动，指尖捏了一下。
「嗯……」
「好意外，和美的胸部好像很敏感呢！」
「不要一副好像什么都懂的口吻……啊！」
稍微咬了一下，正在那时
和美的脸涨得通红。
我一只手就那样滑进了和美的两腿之间。
啾噗。
非常的湿润了。
滑溜溜地将和美的内裤脱到大腿的位置、
将食指放了进去。
「啊！！」
有点粘稠，而且很暖和。
啾噗啾噗啾噗。
随着频繁地碰触，逐渐听到了和美爱液的响声。
用嘴巴拨弄了下和美乳头的附近，黏糊糊的
爱液愈发流了出来。
「不要……啊、啊呜！」
同时拨弄胸部的话应该是弱点。
这个还是记得的。
「哈，呼……哈，呼……可恶！」
「可恶？」
「把我弄得这么黏糊糊的、
是想我来报复、么？」
「报复？」
「是的。首先，躺在那里就行了！」
「欸，我知道了。」
我察觉到时间流逝得很慢。
夕色的天空渐渐暗了下来。
「好了好了，快改正！」
「了解！」
「要稍微准备一下，你先把眼睛闭上！」
和美说着，用手指遮住了我的眼皮。
发出了“咻”的一声、
大概是和美在解开自己的制服。
刚想偷偷的看一眼，
马上就有两根手指戳到了眼睛前面。
我赶紧乖乖地把眼睛闭上。
「那么，躺下来！」
「好、好的！」
咔嚓咔嚓的声音。
裤子和内裤轻易地
被和美脱了下来。
大概很擅长这样脱吧？
闭上眼睛的期间，我“那里”接触到外面的空气
不知为何烦躁起来。
「……机会难得，干脆全脱了吧？」
「欸欸欸！」
「看招！」
「扣子解得也太快了吧！」
而且因为和美那句「机会难得」、
我就变得一丝不挂。
现在没时间害羞了。
和美触摸了我“那里”、
接着感受到了和美的体温。
「噢噢！」
「你喜欢胸部，对吧？」
「非常喜欢！ 」
「虽然不能完全包住。」
咻噜咻噜。
和美设法将胸部靠了过来，
在我“那里”滑动。
像是令人急不可耐的，
又像是令人难为情的刺激。
「嗯嗯，的确这里就是这样。」
「舒服吧？」
「意外地舒服！」
咻噜咻噜。
不单单是胸部，和美也用手
刺激着我那里。
「或许这样不错。」
「是么，那接下来是，舌头！」
「哇！」
「呵呵，感觉一跳一跳的呢！」
和美仅仅只是舔了下我"那里"、
就感到一阵麻痹。
「这里，该怎么办呢？」
和美把自己那小巧的乳头
沿着我“那里”上下摩擦。
「嗯嗯！」
这实在是太刺激了。
这一幕，这个举动，这声音，所有的一切都那么的令人刺激、
我“那里”渐渐大起来了。
「嗯嗯，又变大了呢。
已经开到3档了吗？呼呼！」
「你好像很享受呢？」
「这里就是弱点吧？舔一下！」
「呼哦！」
和美以淡淡的口吻，用舌尖舔着我“那里”的入口。
「好像有股味道呢。」
舔舌头。
和美固执地舔着，觉得足够了就改用胸部、
倒不如说是用乳尖嘎吱嘎吱地摩擦。
「唔，好像有种呆呆的感觉！」
「反应不错呢，也让我发会呆吧！」
「对了，和美，可以用嘴巴
含住我“那里”的尖儿部分吗？」
「哟，已经忍不住提出要求服务了吗？」
「舌头很暖和，如果是这个时候含住我那里的话，
好像感觉会更舒服。」
「真拿你没办法呢！」
含住。
我“那里”的最前端感到一阵温暖，要融化了一般
和美就这样含着我“那里”。
「哦哦！」
「嗯呼……啾呒啾呒、嗯嗯嗯嗯！」
舔舌头 。
「等等，那是！」
「很舒服吧？」
「很、很舒服！」
「胸部也可以吧？」
咬劲感觉正好
和美来回上下移动。
「好舒服！」
「呵呵，好像在
任意摆布着你，
真高兴！」
「好像你平时就这样对待我了……呜哇！」
「哈呒……啾……啾啪！」
和美那娇小的嘴巴含着我“那里”、
而且还在吮吸着。
虽然单单那样就已经让我兴奋了，但和美还是
连胸部都一起用上了。
「呵呵，你的声音有点色色的呢，准一！」
「是、是这样子的吗？」
牙齿柔和的立了起来、
至今为止都没有地那种强烈的刺激
一口气使得射精感愈发的强烈。
「一副想射出来的样子。
可以哦，一边让我看着那张脸、
一边射出来吧！」
啾噜啾噜、舔舔、啊呜啊呜。
和美以一连串的动作
并且接连不断干净利落的进行着。
「和、和美，已经快要！」
「呵呵，那张脸不错。
来吧，尽情地射在我的胸部吧！」
像在自慰时那样
用手利落的上下摩擦，简直就像用尽自己所知道的一切能让人舒服的方法那样
用手指搅和着。
「嗯、咕！」
「哇！」
和美那洁白的胸部，而且脸上一些地方
都沾上了白色液体。
「好暖。这就是你的一切吗？」
闭上眼睛陶醉的
和美用手拉长了
抚摸着粘在自己胸部上的白色液体。
将沾了白色液体的手指含入口中。
「味道怪怪的。」
「哈、哈哈。」
「这样子还不够！」
「欸！」
「接下来才是享受呢！」
啾噜啾噜。
「唔！」
和美继续用手摆弄，涂上自己的胸部。
仅仅只是那样，我“那里”又再次膨胀起来。
「好像挺很精神的，那我就放心了。」
「欸欸！」
会被榨干！
我虽然有那种预感，
却又在期待着。
一边抽动着，再次摆弄着、
因为刚刚才射过，我“那里”经不住这样的刺激
感觉一阵苦闷。
和美的脸，胸部，以及臀部
都非常赏心悦目，让人受不了。
「和美，渐渐地难受起来了，不好办啊！」
「即是说，已经忍不住了吗？」
「嗯，因为和美想要，没办法！」
「这样的话，真拿你没办法呢！」
和美轻轻的呼了口气
和美就这样微笑着。
「你保持这个姿势就可以了！」
说完，和美一把握住了我“那里”，缓缓地支起自己的身体。
啾呜呜呜呜！
「呼、嗯！！」
「呜、啊啊啊！」
和美骑在我上面，让我一口气突进去。
和美那里还很紧凑
骑上了和美的体重，轻而易举地插了进去。
「呵呵，表情不错哟，准一！」
「太、太过舒服了，吓了一跳……」
「那就最好不过了。
为了第二次，像在家一样容易进行，
这样理解的话就有意义了。」
「欸，说是那样子吗？」
「可不要误会了。无论如何、
无论如何都是为了这个时候的到来才做的准备！」
并不是一个人在H，是想那样说吧。
我觉得无所谓
大概是女孩子觉得难为情的地方吧。
「哟，还是从容不迫呢。
那么，稍微动一下吧！」
「欸欸！」
是因为和美握有主导权的缘故吗？
她看起来好像很高兴。
那么说现在这个表情才是和美的本来面貌。
那样一想，不免浮现出要责备的
笑容。
「……要动了哦！」
和美一说，我的心脏就扑通扑通跳个不停。
和美开始抽动了。
实际上刚才的也好，不是已经在为我服务了吗？
啾噗、啾噗。
和美以不熟练的动作，每当她扭动着腰的时候、
从和美的那里传出潮起潮落般的水声。
「 嗯嗯，果然再稍微一点、
好大……啊、呜……」
啾噗、啾噗、啾噗。
缓慢的抽动着，我“那里”
将和美膣内搅了个遍。
「啊……嗯、呼……」
啾噗、啾噗、啾噗。
「不……啊、不行、嗯，嗯嗯！」
啾噗啾噗啾噗
或许和美打算责备我，
对刚刚射出来的我，和美将那白色液体
涂在自己感到舒服的地方。如果这样子的话，那就。
「啊，好厉害，准一，又变大了……、
嗯、嗯！」
啾噗啾噗啾噗！
强行突破自己的弱点，
托这个的福
觉得非常舒服。
「啊啊，这个不错呢！」
「哈、哈、嗯？」
「准一的脸，看得很清楚呢！」
「是呢，和美的身体非常的美丽，
我很高兴能够看得很清楚！」
「啊啊……呼呼、是呢！」
啾噗啾噗啾噗
每当猛烈地来回抽动，和美那娇小的胸部
也随之来回摆动着。
和美的胸部非常小巧可爱，于是我伸出了双手。
「啊，那里是！」
我双手触摸到了和美的乳头，正好那时和美的膣内
紧紧地收缩起来。
「和美，果然很喜欢胸部啊！」
「虽然被揭穿了，但还是很高兴，
真拿你没办法。」
「我知道后也很高兴！」
「我、我也、
感觉得到准一、能看见准一的脸、
很高兴！」
和美横向滑动着腰部
从我和和美结合的地方
爱液流个不停。
「啊……啊呜！」
我已经忍不住了，直接顶起腰，
和美发出痛苦的声音。
「和、和美！」
「顶得那么激烈、
我、我！」
和美的腰的姿势加快了，
我也配合着和美的节奏加速抽动。
啾噗啾噗啾噗！
教室内响彻激烈的水声，
从和美那里流出来的爱液
沾湿了我的腰。
「啊，好像要穿透我那里一样、
真是、不、不得了……嗯、嗯嗯！」
控制住和美的腰，我从下面
更加有节奏地突破着
顶着与前些日子和美有感觉的不同的地方。
「不、不要！
那里、太敏感了、啊！」
「和美，要高潮了吗？」
「啊、好像要高潮了、
不、不行了、不要！！」
「和、和美！」
使劲摁住腰部。
「不、不要！！！」
和美的膣口迸发出透明的液体、
接着紧紧地收缩起来。
恍惚的神情
看着颤动着身体的和美。
而且，再次紧紧地结合在一起、
和美膣内的热度，逐渐造成
再次想射出来的感觉
「和美、我差不多也要！」
「欸？不、不要，才刚刚高潮过、
还很敏感的，啊、啊啊！！」
听到和美困惑的声音，
我反而兴奋起来。
才刚刚去过的
和美那里，更深地
从下面顶得啪啪作响。
「不、不要！！」
「和、和美，下面变紧了！」
「不、不要，顶得那么深，而且是从背后，
脑袋快要麻痹了！！！」
「和美，可以射在里面吗？」
「该怎么办呢，
好高兴。准一，尽情地射吧！
我想要准一的一切！！」
「那，要去了，和美！」
「啊啊、不要，这次会更激烈地、
不行，接连不断的、
准、准一！」
「和美！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
顶到最深处、
就这样第二次射精。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
啾呜呜呜呜呜呜！！
和美的膣内，比刚才更激烈地颤动、
和美膣内的空隙，和我“那里”
好像消失般紧紧结合在一起。
子宫的入口，我“那里”顶到了
稍稍硬一点的地方。
咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟
我射了很多。
「啊啊……」
就那样，好像一滴都舍不得浪费那样、
和美为了更加地感觉到我
弯下腰来贴着我。
「哈啊，还以为要死了！」
「没关系吗？」
「准一你不是第二次射了吗，为何还那么从容不迫？」
「和美才第二回合就坚持不住了呢！」
「可恶，这次是我输了，
或许吧！」
「是我输才对！」
「那正是我要说的！」
即使紧紧结合在一起，可还是从那一点缝隙
溢出两股液体。
「啊……」
和美好像很遗憾地叹了口气。
就那样躺在我的胸口。
和美非常地疲倦，觉得她的重量
意外的舒畅。
「我喜欢你，和美！」
「……我也喜欢你这家伙！」
「这家伙？」
「好啦，因为太高兴了嘛！」
抱紧。
和美抱过来，我温柔地抚摸着她的后背。
就那样，稍微闭上眼睛、
和美也精疲力竭地闭上眼睛。
一边相互喘气，感受着各自的颤动。
一边度过这漫漫长夜。

◆NAGO_HS03
『在浴室相拥』
「即是说，要一起洗吗？」
「一起洗不是很好吗！」
「在说什么，真是的」
「能跟我一起洗吗」
「反正你要是做什么讨厌的事的话、
比起再洗一次还不如去浴室来得好、
不那样认为吗」
「原来如此，逻辑上是这样」
「老实说、
因为很害羞。
如果能一起洗的话」
「乐意之至！」
「真是精力充沛的色情宣言呢」
「我觉得老实也是一种美德」
「原来如此，你还真是老实呢」
和美的视线落到我的腰部。
……哦哦。
「额」
「现在那么干劲十足、
反而会吓到人家」
「不对，这是，那个」
「话虽如此、……只是那样要求的话、
老实说我觉得也不坏」
「是、是那样吗？」
「如果说能让你兴奋的话。
那样我会很高兴的」
…………。
的确，我的手指和嘴唇
能让和美兴奋地话我会很高兴的。
「没在想什么奇怪的事情吗」
「哦哦」
一对和美妄想的话
虽然只想了一半，也会忍不住的。
「这是……必须做好觉悟、
以备准一突然袭击」
「尽量忍耐下」
「……适当的忍耐下，也是可以的」
「唔」
和美即使很害羞也显得很高兴、
果然在挑战我忍耐的极限。
那是因为、要在这里把和美推到。
「准一果然对这样温顺的没有什么抵抗力」
「刚才是装的！？」
「女性会装装样子说谎的。
准一也要留神下」
「就算刚才的是装样子、
和美难道没有在遮羞吗」
「关于那点我无可奉告」
果然是在遮羞。
最近才了解到那是和美的可爱之处、
总觉得很高兴。
就是那样、被迫在浴室前等和美的我。
和美好像不想让人看见自己脱衣服
的确很难为情 。
全裸和或是已经脱了的话还好、
如果让人看见自己正在脱衣服的话会很不好意思的。
那点也是微妙的少女心吧。
等了几分钟。
「已经可以了」
「哦哦」
因为征得和美的许可、我便进入浴室。
一边进入浴室、一边看见了整齐折叠好的制服。
以及放在制服上的内衣。
让别人看见自己的内衣不会害羞吗、
又或者和美是故意的。
如果是和美的话很可能是后者。
也许和美期待
我会如何做出反应。
被和美捉弄了吗。
我为了不看见和美刚脱下来，还热乎的衣服和内衣
以钢铁般的意志、坚持只是斜视着、
也一边把衣服全脱了。
那么。
稍微看一下浴室。
唦……
一听见拿出淋浴的声音、总觉得磨砂玻璃的那一边
看见了谁的轮廓。
是我想多了吗。
这应该不会是陷阱。
一想到那、便提心吊胆的伸出食指
我轻轻地，轻轻地靠近和美刚脱下来的内裤。
「准一～～～～～～」
「哇！？」
「你果然打算去做么……」
浴室的门关上了。
「又、又搞砸了！」
刚刚碰到的内裤，感觉非常暖和，质地很柔软。
和美既然都已经被我看到了，不碰一下的话
感觉挺浪费的。
唦……
「尽管如此、不出所料你果然还是做了呢」
「如果有那种不去碰的男人，我倒是想夸他一下」
「这不是什么值得夸奖的行为」
「对不起」
「而且看不出你在反省的样子」
一边抱住和美的身体
一边无论如何也要抚摸下和美光滑的肌肤。
「这个、就是胸部吧」
呼呼。
戳了下和美柔软的胸部。
「恩……欸欸、这是？」
「是臀部吧」
很有弹性。
抚摸下和美的美臀。
「……喂喂」
「到头了呢」
唦唦的。
也抚摸下和美光滑的腹部。
「到头了？」
「已经、忍不住了」
顺带一提、我“那里”已经
使劲的撑着和美的臀部。
「搞得一点气氛都没有呢」
和美的话里掺着一丝叹气。
「其实我真的想
活跃下气氛的」
「你也太贪心了吧」
「在这里说点俏皮话如何」
「我讨厌那种老头子的口吻」
危险危险。
没有说因为这里是浴室，真是太好了。
「即使是心里小声嘀咕也不行」
「欸欸欸！？」
「真是的……再忍一下都不行吗？」
「说得这么猥琐，抱歉、
某种意义上来说，积压的太多了」
「…………」
「不对，那是因为，我觉得」
「觉得？」
「我觉得，只有对和美、
这样做才合乎情理……」
「那是……」
和美的话停了下来。
「可以不用顾虑太多的」
和美的声音变得柔和了。
「因为对于男性来说，这是生理现象般的东西、
积得太多对身体也不好」
「是那样吗、果然还是」
「不过，做得太过频繁也不好。因为……
算了，反正也谈不上频繁、那个。真拿你没办法」
和美的手温和的触摸我“那里”。
「唔」
「不过请尽量
营造下气氛」
「我、我知道了」
我停住了自己那双为所欲为的手、
首先，轻轻地张开两只胳膊抱住和美。
「对、就是那种感觉。」
好像放心的叹了口气、
同时还了解到和美的身体也放松下来了。
是嘛、直到刚才和美的精神都在绷紧着。
考虑到那点，真想对她道声抱歉、
而且自己想变得坦率一点。
「我喜欢你，和美」
「突，突然在耳朵旁边说！？」
悄悄地在和美的耳朵旁说完之后，我含住了和美的耳朵。
一边用嘴唇夹住和美的耳朵、
一边伸出舌头哧溜溜地舔着。
「不要，耳朵不行」
和美都不主动一点。
莫非和美的耳朵很敏感。
「和美的声音真是招人喜欢」
「其实耳朵……」
在和美说的途中，我的舌头试着伸进和美的耳朵里面、
哆嗦、哆嗦、和美的身体在颤动。
就那样用犬齿轻轻地咬和美的耳垂。
「呀！」
随着一声尖叫，和美轻轻地跳起来。
「和美真是可爱」
「你，你在捉弄我吗、啊」
一边舒适的用手指抚弄和美的肩膀，锁骨，腋下、
一边用双手包住和美的胸部，温和的来回转动。
「哈……呀！」
再吻一次和美的耳朵、
一边舔着和美的脖颈，一边慢慢的揉着和美胸部。
不久手掌感到和美的胸部突起、
以胸部为中心，装模作样的抚摸着。
涂在手里的肥皂泡，使得和美胸部的肌肤
更加娇艳动人。
「有感觉了吗？」
「不知为何、总觉得准一你很狡猾」
「嗯，我含」
「恩、啊……哈啊！」
我从后面一边轻轻地咬着和美的脖子、
一边慢慢地将自己的嘴唇横向滑至和美的肩膀。
首先用双手的指尖，轻轻地摩擦
和美小巧可爱的乳头。
「啊、啊、啊啊」
等到和美的胸部足够挺拔了、我就用手指掐一下。
「恩、恩恩恩」
而且尽可能不长时间持续同样的动作、
接着用手掌转动后，用手指摩擦。
和美的乳头已经精神抖擞了
非常的可爱，无论什么时候都想摸一下。
「光是一直揉胸部的话、
太那个了」
虽然用指尖挠了好几次，不过一看见和美乳头的颜色、
非常有感觉，感到和美的脸庞娇美动人。
「胸部，讨厌，准一、
不要再继续了，啊……」
和美的手停住了我的手、
和美的另一只手已经在激烈的上下摩擦我“那里”。
「还想看下和美那张感到舒服的表情」
「我真的已经在忍耐了」
「也有那个原因，主要还是和美你太可爱了」
「哈……已经说完了吗」
在耳朵旁边低声私语、
和美的手握住我“那里”，推向自己的下腹。
「………………」
虽然一言不发、
似乎是碰到了我这里，这样一个动作。
我很高兴和美这样帮我做、
吻过和美的脸后，我用手指戳了下那片湿润的森林。
「啊」
还没到达目的地、
和美已经有反应了，殷切盼望着。
于是，我慢慢地，慢慢地滑下手指
到达和美那个重要入口的上端。
「呜！」
即使和美的臀部想逃也没办法、
因为我“那里”已经在后面堵住和美的去路。
……和美的臀部这样突出来的话、
真想马上插进去。
指尖碰触到的地方，已经很烫了、
和美那里充满粘性，并非肥皂洗过和泡过浴池。
如果现在进入和美的那里
大概会很舒服吧。
「哈……哈……进去可以哦？」
和美又察觉到我的心情、
然后拽住我“那里”。
「如果能够再忍耐一下、
和美你看上去会更可爱的」
「啊！！」
呲呲。
仅仅只是将手指藏在那个缝隙里稍微搅动一下、
就听见那里传来响声。
就那样一边用左手纠缠不休的摆弄和美的胸部、
一边用右手慢慢地摆弄和美重要的部位。
「 啊、啊！」
扑哧扑哧。
手指还没放进去，像是要撕掉一般
频繁的用指甲将和美阴蒂的那层皮肤搅动。
在肉与肉之间的凹处，一点一点的来回搅动。
和美那个可爱的臀部向这边露了出来、
一动，一动的。
「啊啊，和美太可爱了、
真想一口吃掉」
「啊……吃掉？」
和美面向我，半张着嘴
伸出舌头。
我也面向和美、
贪婪而又粗鲁的吻着和美。
「恩、恩恩恩、啾、啾、
恩、啾、恩啊、啊、恩恩恩」
和美的舌头仿佛具有生命一样
和我的舌头交织在一起，在各自的口中
数次感受到对方的舌头与嘴唇，唾液。
「恩、恩恩恩、啾、含……
恩……啊、啊啊！」
噗嗤。
已经忍不住了，我将中指
慢慢插入和美的膣内、
和美就那样张着嘴巴，扭动着身体。
「啊、啊啊、啊啊啊啊！！」
我将中指一口气插入和美膣内的深处、
就那样抽出中指。
和美的膣内已经很烫了，非常湿润、
和美的身体富有弹性的活动着
欢迎我的手指的到来。
「啊啊……」
是对我把中指抽出来感到遗憾吗、
和美的声音充满苦闷。
扑哧扑哧。
我让食指也沿着中指的轨迹、
用中指和食指一起抚摸和美的阴道口。
「欸……两根手指一起用吗？」
「嗯，看起来没问题？」
「………………我不介意」
那并不是因为害怕而潜藏的声音、
好像是充满期待的声音。
我一边慢慢地缓解和美的紧张、
一边将食指和中指向深处前进。
「啊、啊啊啊、进来了、
啊、啊……恩、啊、啊！！」
噗嗤。
被我的食指和中指扩开的洞口、
从那里溢出
和美阴道内侧充满粘稠的爱液。
我将中指和食指慢慢地弯曲、
交替着搅动。
「呀……啊、啊啊啊！？」
随着一声惨叫，和美的脊背一跃而起、
将和美双手握空。
「呀、啊……啊、啊！
好，好厉害，我的身体感觉好棒！！」
噗嗤噗嗤噗嗤。
我用食指和中指反复搅动了好几次、
从手指到达的深处到和美的阴道口，
我搓了个遍，然后把手指掏出来。
「啊、啊、啊……、
啊、要、要高潮了！！」
「恩、高潮也可以的」
啊呜。
「呀，呀……！
啊、啊啊啊、啊啊啊啊！！」
我咬住和美的耳朵，左手稍微用力的掐了下和美的乳头。
掏得更加激烈。
「呀、啊啊啊啊、要、要高潮了、啊、啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
哔噗。
和美的脊背一跃而起、
和美的膣内紧紧地连接着我的手指，甚至让我觉得有些痛。
噗嗤。
从痉挛的阴道口迸出透明的液体、
洒在浴室的地板上。
或许这样让和美觉得非常舒服、
和美的阴道口慢慢的松开了。
「啊…………啊……啊……」
还在高潮吗、
还是在继续回味刚才的事。
和美没有说话，发出哀鸣声、
精疲力竭的贴着我。
因为和美的脚也摇晃不已、
与其让他站着还不如让他坐着吧。
我就那样慢慢的支起和美
让她坐到浴室的地板上。
「啊……」
和美呆呆的抬头看着我。
「我含」
「！？」
突然含住冒着热气的我“那里”
甚至让人无法忍受。
「恩……恩、恩恩恩」
和美看起来很宝贝似地用双手握住我“那里”、
用嘴唇和舌头激烈地上下摩擦。
「呜、呜哇」
「恩、啾……呼哇……
你居然敢这样对我呢」
「不对，那个是」
「我要报复你」
「呜，呜啊」
和美吸得很用力，脸部还上下移动、
原以为是要放开我“那里”
和美却敏捷的摆弄我“那里”。
「舒服吗？」
「老实说，有点受不了」
「正是那样。」
「！」
一口气送到和美喉咙的深处、
和美用掺着唾液的舌头
强烈刺激着我“那里”。
我“那里”的顶端就那样露出和美的嘴巴、
等露到嘴巴周围时，和美又含到喉咙深处吮吸。
非常深，激烈的“低音嗓门”。
「哈啊、哈啊、哈啊……感觉有些不可思议」
「哈啊、不可思议？」
「明明没有什么味道
但是一看见你痛苦的表情和听见你痛苦的声音
又觉得美味的不得了。啾……啾」
和美数次吻我“那里”，数次舔我“那里”、
之后抬头望着我“那里”，妩媚的微笑。
光是看着和美的那张脸就知道自己麻烦了、
那样子使用舌头和嘴唇，以及手根本就是犯罪。
「射出来也可以的哦」
那个声音充满诱惑力。
「恩」
我不加思索的支起和美的后脑。
因为和美含住我“那里”，正是我的本意、
察觉到我的想法，和美把脸前后挪了一下、
认真的采取了好让我射出来的动作。
「不要……啊」
「嗯，嗯咕」
「啾啪，啾，嗯嗯
啾，啾，啊呜。」
和美的舌头，嘴唇，以及喉咙。
非常温暖，让人觉得非常舒服、
好像已经忍不住了。
射在和美的脸上
射在和美的嘴巴里
顔に出す
口に出す
「和美！」
「恩、恩……恩！」
和美的舌头舔我“那里”的顶端、
那一瞬间我从和美的嘴里抽出来。
咻！咻咻！
数次和美的脸发射。
「啊……」
和美神情恍惚的看着我发射的样子、
不久我射完之后，和美看上去很重要似的
用嘴巴开始善后。
和美用舌头滔着从我“那里”的顶端溢出来的精液、
吧嗒吧嗒的舔。
和美那宛如人偶般匀称的脸上
沾满了我的精液
显得非常淫荡。还很高兴。
フェラの後
「和美、快松用嘴巴帮我接住」
「恩、恩、恩恩恩恩恩！！」
和美绝不轻易松开嘴巴
牢牢地用嘴巴吮吸、
而且不断地重复激烈的前后摩擦。
就在和美的舌头碰触到我“那里”顶端的里面那一瞬间。
咻！咻咻！
「咕！　……嗯，嗯咕……」
大量的精液从和美的口中
吐出来。
「嗯……嗯……嗯咕……嗯咕，嗯咕」
和美的喉咙在嚅动、
我了解到和美正在吞咽留在口中的精液。
「嗯，噗……哈呣。啾，啾」
松开嘴后，好像还不满足似的
用舌头掬起从我“那里”溢出的精液、
吧嗒吧嗒的舔。
和美那个淫荡的动作使我更加兴奋。
「明明射了这么多、
还挺精神的嘛」
「一想到和美体内的那个热度、
就完全无法停下来」
「呵呵，真拿你没办法。
我还想、
要更多」
「和美……」
「最喜欢你了，准一」
和美的声音让人无法形容。
让和美站着、
让和美双手贴墙。
「哈，要进去了，和美」
「嗯嗯，来吧」
啾卟！！
「啊，哈啊啊啊啊！！」
和美那听起来感到愉快的声音响彻浴室、
我一口气进到深处
大量的水滴滴滴答答的从那里的缝隙滴下。
我对和美的爱抚，以及和美对我的服务
一起早已准备妥当以后、
和美的里面强有力的链接着我“那里”。
「唔，好厉害，感觉好舒服」
「我也觉得非常舒服」
因为感到过于舒服
和美的腰部震动着。
我也仅仅只是进入和美的里面
就感到一阵麻痹。
就那样双手贴上和美的胸部、
从后面进一步顶起和美的腰部。
「嗯呣呣！」
深深地进入和美的里面、
强有力的敲击子宫的入口。
「啊、啊……现在感觉好像要麻痹一样、
好厉害」
「哈，我也感到麻痹什么的，真麻烦」
「哈、准一，不要停下来、
即使我会坏掉也没关系、
所以再激烈点也可以，来吧」
「我明白了，和美」
缓缓地，直到极限为止
我一把我“那里”抽出来
发白的爱液就吧嗒吧嗒的滴下来。
我大概了解到、
爱液滴下来就代表女孩子感到很舒服。
虽然那一瞬间还以为是自己的精液、
如果想到这就是和美感觉到我的证据
就变得更加高兴。
更进一步、一口气到达深处。
而且，直到极限的顶端再抽动。
「啊，啊啊，啊啊啊」
啾卟、咕啾、啾卟！
「啊，啊啊啊，啊啊啊啊！！」
我用指尖去掐和美的乳头、
感到和美的乳头已经很精神了。
让和美弯下腰顶到深处，慢慢的抽动、
我打算掏出和美的肉体。
「好，好厉害，准一、
啊，啊啊啊，不行，啊，啊啊！！」
和美的声音非常紊乱。
位于洁白的臀部上的，小小的菊花
反复跳动，膣内好几次
紧紧地感觉到我。
「啊，啊啊啊啊，准一，我好像、
要高，要高潮了、
哈，啊啊啊，啊啊啊啊！！」
「和美、和美！」
「哈啊，啊啊啊，不行，要坏掉了、
啊，啊啊啊啊！！」
更加激烈的抽动腰部、
将和美的里面全部搅动。
从我和和美结合的缝隙溢出来的爱液
已经在周围四散，
整个浴室响彻猥琐的声音。
「和美！」
「啊，啊啊啊，准一、
准一，啊，啊！！」
「唔，啊！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
噗咕！！卟咕卟咕！！
「啊啊啊啊，啊，不要，啊啊啊」
强有力的敲击和美的里面，也就是子宫的入口、
不断将精液向那里输送。
我“那里”在和美里面翘起、
每当精液从那个位置喷出，好像听到和美的哭声、
又好像听到和美因为感到舒服而发出的痛苦的声音。
「啊……！啊！……哈……」
「恩……」
好像要把最后一滴也给榨干一样
和美的膣内紧紧地和我结合在一起。
「哈……哈……杀……」
「……杀？」
「还以为会被杀掉……」
「不，怎可能」
「每当你突进的时候，我就感到视线一片模糊。
今天可以说是一片空白吗」
「有，有这么严重吗」
「啊，准一，而且
有件事很在意」
「………………什么事」
「哈，哈，今天已经是第二次射了吗？」
「是第二次了」
「为什么还是这么大呢？」
「这个嘛」
「有种讨厌的预感」
「那个嘛」
「啊，等一下，里面，又变大了……！」
「这可不是单凭自己的意志
就能变大变小的器官的」
「……也，也许是」
「老实说，我也想知道」
「等，等一下、
我刚刚也是第二次……啊、呀！」
「这可不是我自己的意志」
「我的里面，那么的，一跳一跳的、
不要再，不要再跳了」
「稍微动一下也可以吧」
「稍微，让我休息下……啊、啊、
呀，不要！」
因为我的精液
和美的膣内变得黏黏的
比刚才更加润滑易动，变热了。
「那、那么的、那个……」
「恩？」
「我，我让你觉得舒服吧」
「非常舒服！」
「虽说精神是件好事……
喂喂，你的手又在动了！」
手是按照自己活动的东西。
摆弄和美那变得嘎吱嘎吱地乳头、
把和美的头发拨开。
「最喜欢和美了」
「又突然在耳边说了，啊，不要，耳朵不行
啊，啊啊，你那里不断地变大了、
啊啊啊！」
就这样，浴室之中。
又再次响彻和美那娇媚的声音。

◆NAGO_HS04
『在和美的房间！』
剧烈动荡的元旦现在也已经成为过去。
寒假结束之际，我的疼痛也痊愈了。
好像和美的感冒也完全治好了、
难得今天是寒假的最后一天。
于是去打声招呼。
「那么，完成了」
「这是什么装扮，真是毫无情趣的房间」
该说是没什么生活观念的房间吗。
「一旦习惯这种毫无情趣的房间、
就变得不想再添加些东西了」
「是那样子吗」
「好像相当出色的女孩子吧」
和美拿来的茶杯开了个口子。
「和美本身不就是很出色的女孩子吗」
「现在已经洗手不干了」
是嘛。
那之后，雇佣和美的组织
完全被片桐家收编，派系从此消失。
和美终于也恢复了自由之身。
恐怕是冬彦那边，或者是冬彦的上级那边
好好利用这次的事件，肯定没错。
因为那样的内部纷争和我没有关系
所以无意中当成耳边风了。
「最让我高兴的就是睦美了」
对、当然不用责备睦美。
为了自己的姐姐，连假的和美都能完美演绎的她、
一定是个了不起的艺人吧。
貌似现在的女子学校非常严格、
尽量抽点时间来这边看看
对冬彦多管闲事了。
冬彦未必一定不行吗、
或者是无论对谁都很温柔吗、
经常外出的样子。
「冲着我来的那些人的同党现在怎样了？」
「果然还是很在意吗」
「毕竟其中一人还是湊的同班同学。
不太想惹出什么纠纷」
「还是老样子对女性太放纵了
这个玩弄女性身体的混蛋」
「恩？最放纵的、
就是我眼前的家伙啊」
「…………如果是那样就好」
好像心情舒畅了些、
和美跟我讲述了关于她们的事情。
好像最初和美所属的派系
实力是最弱的、
好像最近一直在蛮干。
诚然，的确感觉到
和美当初做得很勉强。
破坏我和优姬的婚约
给与片桐打击、而且加入实力强大的派系
听说是就那样分一杯羹的计划。
领养睦美的人、对于和美来说
作为监护人的夫妇多半是因为善良的本性
才会被那个派系利用。
「没有本事从自己人身上得到莫大的财力，以及权力，
所以才会做出这种事，请这样理解。
我所属的地方还真是高明」
那样评价组织的和美
脸上感到一丝困惑。
使用自己能力的对方也不是什么有势力的人、
只是懊恼无法反抗对方。
那是某种意义关系着她公平的做法
事到如今我了解了。
「尽管如此，因为一部分的情报安排和潜入活动
都有专门的技巧。
比起被片桐家收编的现在那一方的做法更有用吧」
结果就是和美所属的派系的消失、
关系到片桐家的地位的巩固。
考虑到我和优姬的婚约最终带来那样的效果、
也许优姬的父亲很能干。
「反正和现在的我一点关系都没有」
托这个的福，愉快的是和美的所属还是片桐家。
睦美的监护人也被片桐家给与了其分公司的干部一职、
好像完全稳定下来了。
无论是对我也好还是对和美也好、
还是对睦美来说都是可喜可贺。
「尽管如此，你父亲真是让人吃惊呢」
「我也很吃惊」
我老爸知道我和优姬的关系是假装订婚的。
笑的非常豪爽。
而且心情乱好。
那个老头子年轻的时候，好像和各种各样的女性、
经历过那个、啥的。
也有成为那样关系的、
好像我也是那样的人。
愚蠢的老头子，我和你是不同的
我可是很专心的。
「难道你就没有憧憬过，像你父亲一样、
每经历一次事件就有一个意中人这样的生活吗？」
「我可不打算走上
像那种好莱坞电影的人生。而且……」
「而且？」
「作为被卷入可怕的事件、
总是我的女主人公最先站在我旁边
和我一起解决问题吧？」
「……正是如此。我一定会守护你的」
「啊啊、如果和美守护我的话、
我会尽全力为了和美而行动
当然得比别人更努力才行」
「真是的、我仅仅是为了伺候一个人、
太奢侈了吧？」
和美好像受到了来自片桐家、以及支持片桐的各种各样的
组织、派系的邀请。
但是、和美全部拒绝那些人的邀请、如今和美选择了。
「那是因为你选择成为我的恋人」
「对、那是我今后毕生的事业」
和美靠过来了。
让那样的和美坐到自己的腿上。
「喝……坐到准一的腿上就平静下来呢」
「我也觉得和美坐到我的脚上就会平静下来」
全神贯注的将和美抱过来，和美放松了。
「你并不打算只是喝个茶就回去吧？」
「哎呀、我本来就打算借宿你家的？」
「借宿吗……那么、
今天要一起睡呢」
「因为我家的话，不能一起睡」
和湊像平常一样生活、
连优姬也时不时的来串门。
司还是老样子随便闯进我家、
最近前辈们也经常来玩。
冬彦也带着睦美来玩，那时候、
我在烦恼和湊一起该怎么办。
「……实际上、我已经洗过澡了」
「正是如此、你的头发散发出一股香气」
「只是头发而已吗？」
「这个嘛……脸也散发出一股清香。
看起来挺美味的、那股香味」
「准一你的嘴唇散发出一股闻起来很美味的香气」
各自的嘴唇互相靠近。
「要互相尝尝看吗」
「好的……」
于是我们的嘴唇重叠在一起。
就那样我把手滑至和美的身体。
啾啾。
多次亲吻和美的双唇、
再次用舌头攻击和美舌头。
「呵呵……最近、或许准一你接吻的技巧
变得很厉害了呢」
「是吗？」
「是的、仅仅是和你接吻接吻、
脑袋变得一片朦胧。恩」
和美的眼神的确很朦胧、
看起来很舒服的样子 。
「那是因为和美的嘴唇和舌头很可爱、感觉很舒服、
真想一直尝个够」
啾、啾
「恩……啾、恩、啾……呵呵、
很美味吗、准一？」
「非常美味」
「好像是刚才喝的红茶起效了」
「是哪种红茶」
「因为是色色的气氛而变得情绪高昂的香草」
「……记得和美好像没喝过那种东西」
「我喝过了」
一边接吻、一边试着把手
滑至和美的下半身。
嗤噗。
「恩」
「真的，都已经这么的湿润了」
「恩……啊、感觉很舒服、准一」
「是吗、那样的话我会让你更舒服的」
「啊、不过等一下」
「恩？」
「今天是、那个。……我希望你能慢慢地来」
和美吞咽口水，说出“慢慢地”这个词。
「慢慢地，来吗」
「因为、你今天要住在这吧？
那样的话、花多一些时间、
好好地疼爱我」
「恩、我知道了，和美」
那样的话、就是对和美重要的部位的刺激。
从耳朵开始，慢慢地用嘴唇品尝。
「哈啊」
果然耳朵好像很敏感、
和美的身体在我的胳膊中一跳一跳的颤动。
啊呜啊呜。
「啊、耳朵……在打寒战」
「这边的耳朵也是」
「恩……」
配合我的话语、和美好像希望我舔似地
把另一边的耳朵转向我。
说是今天的和美显得特别的积极吗、
还是说可爱、又或者该说是色色的。
啊呜。
「呼啊」
和美的身体再次颤动。
一边想，和美的耳朵真的很敏感
一边用舌头舔、试着用嘴唇吮吸。
「哈、啊、不要……恩、
舌头的声音、听的很清楚……背后、啊」
和美的背后多次都在打寒战吗、
那个身体一直在颤抖，停不下来。
和美的身体颤抖的太过厉害，好像很可怜、
我紧紧地抱住那个身体。
「恩啊……哈啊……哈……」
妩媚的流露出令人放心的气息。
「准一、能抱得再用力点吗？」
「恩、这样？」
。（抱住）
为了不弄坏和美、我稍微用点力。
「再用力点」
（使劲抱！）
「恩、再、再用力点」
「但是、再用力抱的话，和美的身体会坏掉的」
「不会的」
和美紧张的摇头。
「即使会坏掉、即使会痛苦、
我也希望准一能够抱我」
「就那么的希望吗？」
「请抱得我无法形容。
让我看看你有多爱我」
「抱的这么紧的话，和美会很难受的吧」
「喂、刚才已经说过了呢。我很期待吧？」
呜，呜。
感觉被和美煽动了一样什么的。
那样的话、不久我抱得更用力了。
「啊啊啊啊啊……！」
和美那里流露出痛苦的声音、
马上就要松手了。
我的手贴上和美的手、
和美摇摇头。
（灰常用力地抱）
「嗯……啊……呜、啊……」恩啊，啊，呜，啊
和美到底还是呼吸难受、
我慌忙松开力气。
「哈啊……哈啊……哈啊……呼」
「和美、不要紧吧？」
「明明很难受、我的身体好像
被准一的身体吸收了一样、
很幸福」
「被吸收」
「感到很放心。的确、和男性进行性交也会感到
非常放心。果然作为女孩子来说
和男性接吻才是最棒的」
「是嘛。那么今天
好好地吻和美的」
「恩、好高兴。约定了呢。
要好好地吻我呢」
简直像是在唤起我的注意、和美靠着我的后背
催促我。
「恩、好」，
啾呜。啾
「啊啊啊啊……」
看起来很难受，看起来很高兴，看起来很妩媚、
流露出那样的叹息，和美的脸涨得通红。
和美真的很高兴啊。
但是、和美呼吸难受的话
我还是适可而止的好，果然还是看不下去了。
「恩恩、请你不停地
用心的疼爱我」
「那么、这次我会好好地疼爱和美的」
「好的、我很期待」
先吻够得到的脖颈、
我的舌头爬上和美的发际线。
「恩呜、呜呜」
心情激动不已吗、还是在颤动、
这次就那样面向和美的脸颊。
「……？」
一瞬间没理解，露出不可思议的表情的和美、
我知道那是在催促我吻她，很高兴。
「哈呜……啾」
再次嘴唇与嘴唇、舌头与舌头缠绕。
和美口中觉得舒服的地方是这里吧
有头绪了、用舌尖试探下。
「恩、啾、哈、恩、啾」
因为双唇一直重叠着、
从我们的嘴部的边缘溢出透明的液体。
就那样抱紧和美的手，一只手对着和美的胸部
另一只手对着和美的裙子。
隔着衣服，从上面温和的揉和美的胸部。
「恩」
因为我的嘴唇压住和美的嘴唇的缘故，所以和美的喘气声听不清楚。
隔着衣服，从上面转动那个和美很在意的胸部、
包住那个和美很在意的胸部、撑开手指就开始揉。
「恩、噗啊、啊……恩啊」
用无名指摸索大致的顶端的位置、
不断地进攻那里。
「哈、恩啊……啊」
让和美扭扭捏捏的弯曲全身、
和美打算合上双腿。
在和美合上双腿之间的缝隙，我把手伸了进去、
隔着内衣，从上面碰触那里。
「哈啊！！」
啾噗。
和美的内衣已经完全湿透了、
恐怕是因为产生大量的爱液而形成的斑点吧。
啾噗啾噗。
并不是今天就直接碰触、
从衣服和内衣的上面继续爱抚和美。
「恩、恩、恩！」
我半开着嘴唇、
再次亲吻不由得压低声音的和美的嘴唇。
啾噗啾噗啾噗。
啾噜啾噜啾噜。
「哈啊，啊、啊啊啊、呀、啊！」
因为用自己的嘴唇打开和美的嘴唇、
所以和美呼出的热气以及声音在眼前回响。
掺着气息的热气流入我的体内、
用力吮吸和美的舌头。
「恩恩、恩、恩恩恩！！」
一边用自己的舌头缠绕和美的舌头、
一只手多次摩擦和美胸部的顶端、
用另一只手隔着和美的内裤，从上面刺激和美。
这里就是阴蒂吧、
决定把这周围撑开、
和美的脚颤动的打开了。
「啊……啊、再、再、
多模下……准一」
和美一边扭动着身体、一边揪住我的身体。
兴奋高涨、
和美的脸变得通红、眼睛则湿润了。
「和美、你真是太可爱了」
「啊……我也喜欢准一、我……
很喜欢看见，准一的脸」
完全顺从我的和美、
与平时的差距更大了
强烈的刺激着我 。
「试着说说看舒服的地方？」
戳和美直挺挺的胸部顶端的周围一带。
「啊呜……耳朵和胸部的地方先停一下、
之后、那个……是左手的位置……」
「啊！　……对、对、就是那里、我喜欢那里的感觉」
果然是喜欢阴蒂的部位吗、
我用手指在那周围滴溜溜的转动。
「啊、呀、啊、啊、
摩擦得那么激烈的的话、我、
我会、啊、啊！」
声音的热气逐渐提高了。
也许只是这样和美就会高潮？
想到这、我隔着内衣从上面多次摩擦、
稍微粗暴的揉和美的胸部。
嘴唇就那样吮吸。
「哈嗯！　嗯、嗯呜、嗯啾、啾、
噗啊、啊、不、不行、准一」
「恩、舒服吗、和美？」
「是、是的、非常舒服、啊、不行、
不行、啊、要、要高 、
要高潮了、我、要高潮了！」
「可以哦，和美、高潮吧。
今天还有时间、
可以放心的高潮？」
「好、好的、啊、啊、啊！！」
好像放心了，看起来很高兴的脸、
和美快乐的听凭身体的选择
将全身的体重交给我。
就噗啾噗啾噗啾噜啾噜啾噜！
我也加速摆弄和美的身体、
到达那个顶峰。
「啊啊啊、准、准一、
要，要高潮了，我，我」
「恩、我喜欢你、和美」
「啊啊啊啊、啊、准一、准一、
再用力点抱我、最大限度的、最大限度的、
啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！」
停止按摩和美的胸部
用力的抱紧和美。
「啊」
那一瞬间、和美恍惚的微笑。
啾噗啾噗、啾啪、咕啾咕啾！
和美的内衣摩擦过后更湿了吗、
那一瞬间。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
和美的腰部一跃而起。
「啊啊啊啊……啊啊啊啊、……啊啊啊啊」
好像不了解
从阴道口的边缘溢出透明的液体一样，和美快乐吗、
又或是难受吗，我一脸不解。
那张脸与和美平时不够成熟的脸相比
看起来更像大人了、我的心再次扑通扑通跳。
经由我的手高潮
我想和美很高兴吧。
「啊……啊……准一、……吻我」
「恩，和美」
一接吻，虽然和美精疲力竭了
却还是非常激烈，精神振奋的吻着我的舌头和嘴唇。
和美可爱的舌头滑溜溜的，
在我的口中不留余地的到处攀爬、
嘴唇则是看起来很美味的吮吸我的舌头。
「呼、呼……最喜欢你了、准一」
「和美你今天、好像很好色呐？」
「哈……是因为喝了红茶的缘故吧？」
「的确、我也从刚刚开始就怪怪的」
只是看着和美的痴态、
我“那里”就已经兴奋不已。
但是、今天比起自己一个人享受
还是长时间爱抚和美的好。
我是那样想的。
「真的……请再稍等一下。
你可以在我的膣内……尽情地射出来」
「……吞口水」
「呵呵、准一、你看起来很高兴」
和美再次吻我的嘴唇、
像是想埋没在我的胳膊中一样
坐立不安。
「恩？」
「我也想过，身体娇小也不错」
「是那样吗？」
「因为如果身材再大一点的话、
就不能完全依偎在准一的胳膊中」
「是嘛，那也是呢」
「娇小的女孩子很稀罕的、很贵重的」
的确、最近的女孩子发育都很好。
优姬那边还可以、虽然不是特别惊人、
其他的成员的确是……。
「好痛好痛」
手背被狠狠地拧了一下。
「你在想别的女孩子的事情吧」
「是的、大家都发育的好好呢」
「准一你喜欢哪种的？」
「我到底还是喜欢那种萝莉体型的」
「很好」
和美好好的疼爱我手背。
我反过来攥住和美的手、再次吻和美。
刚刚才高潮过，还很疲劳的和美
接吻也很缓慢、
因此能够仔细感受和美的味道。
「哈……这次你会直接碰我吗」
「恩、没关系吗？」
「之后要再战10个回合」
「对对、我之后要大战20个回合……
好危险！差点就上当了！」
「切」
真要再20回合的话，早成木乃伊了。
「那么、要上了、和美」
「好的。……啊……」
先挪开和美湿透的内裤、
试着用手指从侧面碰触。
啾啪。
已经充满大量爱液的入口、
只是用指尖碰触，和美就轻微痉挛了。
「和美、感觉怎样？」
啾噗啾噗啾噗。
拨弄和美的入口，首先间接地把手指埋进去
一边撑开里面，一边来回搅动。
「恩……啊、洞口、那个、感觉松软软的、
有点麻痹。」
啾噗啾噗啾噗。
就那样搅拌、
和美的膣内就开始有节奏的活动。
尝试停止手指搅动。
咕啾、咕啾、啾噗啾噗。
手指自然地被引导至洞内的深处。
「啊……啊……好害羞呢、这个」
和美一看自己的阴道部分，脸就红了。
和美的阴道为了追求快乐
而自然地吸入我的手指，好像很害羞的样子。
「我是很高兴。
和美的身体渴望着我」
感到害羞的脸好可爱、
我一边将中指深深埋入，一边吻和美。
啾噗啾噗啾噗。
我的手指在和美的膣内活动、那个中指的根部
沾上了白白的爱液。
这个比起一般干爽的爱液更浓、
味道也稍浓了点。
「嗯呜、嗯、啾唔、嗯嗯、噗哈……
啊、啊、哈啊…」
「和美？」
「哈……不知为何，
总觉得肚子里面好麻，
积压在肚子里……」
啾噗啾噗啾噗。
打算进一步掏出那白色的爱液、
中指在里面剧烈活动。
「哈啊！　啊、恩、啊啊、啊呜！
那个，都积满了、
高潮的话恐怕会很厉害、啊、啊啊」
「是那样子吗？」
啾咕啾咕啾咕
「啊啊、啊呼、波涛汹涌的、
要被夺走了、在荡漾的水中、
好像变舒服了、啊、啊！」
听说过女性高潮的方法和男性不同、
那个高潮的方法有点令人羡慕。
「是吗、现在也、在这里马上要高潮了？」
「啊、啊、啊啊、好像要高潮了、
肚子里面、哈啊、哈啊」
和美的手摁着我的右手。
并且另一只手摸我“那里”。
高潮的方法、还是这样的好。
是那样的意思。
「我知道了。那么、和美」
「嗯、准一……」
看都没看一眼、
和美用手咔嚓咔嚓地
利落的脱下我的裤子。
还是老样子、很擅长脱别人的裤子
好可怕。
「哈、哈……呵呵、准一的那里、很精神呢」
「从刚才开始和美太可爱了。
应该说太妩媚了」
「拉拢的真漂亮吗」
「这是和美引以为傲的东西」
「………………所以我也是呢？」
和美促膝、
转向这边。
就那样，脸和身体都转向这边、
打算抱住坐着的我
和美骑过来了。
啾咕。
从挪开的内衣窥视湿透的缝隙、
完全包住我“那里”的尖端。
「不用忍耐也可以的」
「没、不过」
压上了那个嘴唇。
啾噗！！
「啊、啊啊啊啊……！！！！」
和美弯下腰、我“那里”便一口气
埋入和美的膣内。
爱液吧嗒吧嗒的滴在地板上
形成水洼。
和美的膣内紧紧地绷紧、
我慌忙停止突然而来的射精感。
「啊……啊、啊……进到深处了……」
和美的臀部一跳一跳的颤动着、
缩小的膣内不容许我忍耐。
「恩……和美、只是进去而已就？」
「是的、已经高潮了」
虽然好像很害羞、却又传达哪里很高兴。
一接受我“那里”，和美就到达顶峰了、
她好像很高兴。
……只有那些才是我喜欢看到的。
身心都是。
想到那，我也很高兴，吻了和美 。
「啊……哈……竟然还穿着衣服做、
准一你真是鬼畜」
「可以那样子玩吗 ？」
「不可以……要温柔的对待我、那样的话就行。
稍微疯狂点也可以的」
稍微疯狂点。
和美到底怎么想的、
和美慢慢地开始前后抽动腰部。
啾咕、啾噗、啾噗
「恩、啊……好硬、啊、啊」
「和美」
本来就很紧、
马上就想射出来。
摩擦得那么好的话。
「所以、你可以不用忍着的。
尽情地射出来」
「啊、恩……啊啊」
和美慢慢地前后挪动腰部、
配合和美的动作我也上下抽动。
咕啾咕啾咕啾
爱液迸散的声音、
节奏感更强了。
「恩啊、啊、啊、咿、啊、恩」
啾噗啾噗啾噗
和美的前后相继开始剧烈的活动、
我也加快了上下抽动的速度。
「啊、呀、啊、进到深处了、啊、
恩啊、啊！！　啊、吱、吱、
连背后也嗡嗡作响、啊、啊啊！！」
使得激烈的声音响得更厉害了、
膣内的节奏也变强了。
「啊、啊啊啊、呀、再次、要高潮了、
啊、啊！　啊、啊、啊啊啊！！」
刚刚高潮过，变得容易高潮了
和美又再次接近顶峰了。
「啊、啊、啊！！」
啾噗啾噗啾噗！！
双手抓住和美的腰部、
几乎是只顾我自己舒服
在和美的膣内滴溜溜的搅动。
「啊、不要！！　啊、呀、呀！！
准一、不、不行、那么、
那么的、粗暴、啊、啊啊啊啊！！！」
娇小的臀部摇晃着
看见我“那里”从和美充血的秘肉那里激烈的进出
想变得更舒服。
「啊、啊啊！！　呀、不要、
太激烈了、啊、啊！！　坏、会坏掉的、
准、准一、啊啊、啊啊啊啊！！！」
啾噗啾噗啾噗！！！
非常热，非常的湿润 ，
原来和美的里面已经这样了啊。
简直好像焦急的等待我的精液一样在哆嗦着。
啊啊、好舒服。
和美的里面真的很舒服。
「呀啊、啊、啊啊啊啊！！！　啊……
啊……准一、准一！！！！」
和美看着我，本来很难受的脸
立刻破涕而笑，接着吻我。
「让我变得更加舒服、
再让我看看、
你是否更有感觉、啊、啊啊！！！」
和美的膣内系得更紧了、
我“那里”也一口气到极限了。
「恩、啊啊啊、射、要射了、和美！！」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
双手抓住和美的腰部、强行拉到自己的眼前。
我“那里”冲撞和美膣内很深很深的地方，、
简直就像
强行撬开那个子宫的入口。
噗噜噜噜噜！！
我“那里”的尖端猛的一跳，放射出精液。
「啊……～～～～～～～～～～！！！」
和美猛的向后仰 、
发出无声的惨叫，以及接受猛烈的冲击。
噗噜、噗噜、噗噜！！
每当第二，第三发在和美的里面
更加强有力的迸开的时候，和美的背后
咕嘟、咕嘟、身体向后仰。
噗噜噗噜噗噜。
不久我也射得精疲力竭了。
咕嘟咕嘟。
即使那样，好像打算一滴不剩的
注入那个强行打开的子宫的深处。
打算系紧后再榨取
被和美的膣内催促着将精液输入。
「哈、哈……呵呵……呵呵呵」
「哈、哈、哈…………怎、怎么了？」
「准一的脸……看起来那么舒服、
我还是头一次看见」
和美用力抱住我的脖子、
还很高兴似地偷偷在笑。
「做梦也没想到你只是为了自己一个人高兴
就那么粗鲁的对待我
真是鬼畜呢」
「啊、啊、那是、那个」
「比起我自己一个人舒服、不如说为了你自己舒服
而不停的做呢？」
「那个、那个…………好的」
「就那么舒服吗？」
「舒服得让我很吃惊，麻烦了」
「你并没有温柔的对待我吗？」
「呜」
抱住。
明明是责备的语气，和美的声音听起来很高兴、
抱我的方式看起来也很高兴。
「开玩笑的啦、我很高兴的」
「恩？」
「不管你是打算让我舒服也好、
还是渴求我的身体也好、
不管哪个我都很高兴。可以的哦」
「和美……」
「不过，射得这么多可以吗？
无论怎么说逐渐地会怀孕的哦」
「啊、啊啊。那是……我已经做好觉悟」
「…………欸？」
「说过了吧、我会一辈子珍惜和美的」
（抱住）。
我反过来抱紧和美。
「啊、不过、如果和美讨厌的话，我会规规矩矩的……」
「我似乎是遗传性的不易受孕体质，
这是医生给出的说法，
嘛，不用太担心的」
「……是那样吗」
「因此不要流露出那么悲伤的表情。
虽然怀上的几率低，
只要做的次数比平常更多就行了」
「是、是那样吗」
「这次可不要胆怯了」
和美偷偷的笑着，吻我。
是嘛。虽然和美想还是放心不下。
但是一直都没有放弃积极地生存下去。
那样的话 、作为永不言败的男人、
我可不能输。
「那么，就这样再战一回吧」
「就是那种气魄」
和美抱过来
我温柔的抚摸她的背后。
「我回来了ー」
………………。
…………。
……。
咔嚓。
「啊哇、啊哇哇哇哇哇！！！　啊哇、啊哇哇！！」
「睦、睦美、这是！」
「没，没关系的、
对，对不起！！！」
咚嗒咚嗒咚嗒咚嗒
扑通、扑通、咚嘎嘎嘎嘎、咚咚咚咚
咻……。
「好像事情变得麻烦了」
「算了，反正睦美早晚都要经历的。
让她自行脑补，
想象自己一个人做那样，也不错吧」
「是ー那样吗ー」
「或者难道、你这家伙。连睦美也不放过吗
她可是我重要的妹妹！
你更加卑鄙了」
「没没、才没那打算！」
「睦美再长大一点的话那也就算了……不对可是、
不知为何，总觉得有点嫉妒」
「不会吧，你认真了！？」
「不用介意，继续奢侈一下吧」
「啊、可以吗？　发出很厉害的声音了啊」
「胯裆不知道是谁弄的不知名的液体
变得湿漉漉的，
不可能到外面解决吧」
「是我或者和美的液体、谁的东西之类的，
不要说的好像还要再射一样」
「哎，变大了呢。
果然要玩那样鬼畜的游戏……」
「不对不对不对不对！！」
「欸」
「啊嗯」
「呵呵呵、发出妩媚的声音、
这里吗，这里就可以吗」
「等一下、才刚射过、
刺激太强烈了、
不要连自己里面都吸、啊」
「恩……啊恩……糟了、
我也较真了。
睦美不要紧的」
啾咕。
「哦哦、危险、好舒服」
「果然是这个角度吗。呵呵」
「感觉好像又被和美
知道了一件不得了的事情……」
「像女性那样，再多叫一下吧」
「吓、吓出一声冷汗！」
时而突然温顺、时而突然强硬、
时而突然像电波、时而像虐待狂。
和那样情绪丰富的和美在一起、
的确不会感到厌倦，能够度过精彩的每一天。
我觉得这份喜悦也是非常宝贵的东西。
所以我、非常的幸福。

◆SP01
?第１话
CREPUSCULUM　RES
关于他和她的故事吗？
说来话长呢。
虽有几个谜样的现象，
但能迎来幸福的结局吗？
且慢，失礼了。
不管是怎样的形式，
他和她的故事今后仍将继续下去。
也就是永不结局的故事。
那么，在这里就不得不介绍一下，
新的登场人物了。
她也是他的故事的追随者。
然而她的存在又非常的暧昧。
她和这个故事相关的事，
虽然很小，但确实改变着世界。
因为她的存在暧昧的缘故，
至今没有在他和她的故事中出现。
不，说不定，
他已经见过她了。
接下来，作为本体维持她这暧昧的存在，
能够走到哪一步呢。
果不其然他喜欢上她吗，
还是说他没有喜欢上她。
如果他选择和她相恋，
确实，会再次与我相会。
恋爱是让人感情持续的东西。
但是，真的是「喜欢」的话
有喜欢他的资格吗？
他和她的故事也是这样。
她一直是旁观者的存在，
而他是出手帮忙的人。
正因如此，可说是孕育出了电视剧般剧情。
不过。
知道恋爱故事的固定套路吗？
希望你能想起很多的爱情故事……
二人，相互渴求着，深爱着。
发誓永不分离。
然后，最终是。
……好了，开场白就说到这里。
这个故事的起始何处，
你也是知道的。
今次，他和她的故事的开端，
还是从那个令人震惊的事情开始。
只不过，这是她的故事。
你所知道的，或者你所不知道的，
一个人的不可思议的不可思议的故事。
看到他非常的偶然。
那一天真的是很碰巧，
走在那个令人怀念的地方。
很久没有来过这条街了，
从没想过会再来。
但是，那个他，
并不是我所知道的那个他。
光阴荏苒，他也有所变化，
还是说什么事物改变了他。
只有一件事很清楚。
那就是在他那里什么都还没有终结，
倒不如说什么都还没有开始。
如果有我力所能及的事情。
那么想的时候，
我已经和他交谈了。
如今想起来，他那时为什么那么着急地与我交谈，
依然是个谜。
兴许，是初恋的人吧。
从那以后过了好多年，
第一次恋爱的对象，对于任何人来说，
都是非常珍视的回忆也说不定。
那个人、
非常高兴的接受了我的交谈。
然后只有一句话，教给了我这个。
「那个故事，会成为非常不可思议的东西哦」。
然后。
尽管如此，我当时并没有在意。
就这样，他遭遇了严重的事态。
早知如此，就不会任之不管了。
不知道他是否明白我的心情，
那个人一边淡淡微笑着一边表示了解。
对，那个时候。
我和他的不可思议的故事的开端。
那是，对。
第二学期刚开始的那天。
孩童时代，我讨厌晚霞。
还在其他街道居住的时候，
我看过像血般通红的火烧云之后，
就一直害怕血红的晚霞。
高兴玩耍的日子也是。
和谁一起度过时也是。
有好事的日子也是。
日落西山，晚霞映天的时候，
一切都结束了。
不管有多么想继续玩，
也已经是不得不回家的时刻了。
在家不管玩得多开心，
到了傍晚都不得不结束了。
血一般的通红，结束了全部。
然后被夜晚的世界所笼罩。
所以，我讨厌晚霞。
那天遇到的那孩子，
在傍晚也不得不回家。
在河边遇到的，意气相投的孩子。
当时只和男生游玩的我，因为她是女孩子，
非常愉快地度过了那一段时光。
但是，名字和容貌都已经想不起来了。
只不过，比起当时的我更擅长投接球，
确实能投来好球，这些还记得。
跑得比我还快，这样追赶下去，
我必定会输。
尽管如此，我还是坚信自己的运动神经更胜一筹，
不愿承认自己失败的事情，
挑战各种各样的比赛，但都输了。
最后以向河里扔石子打水漂一决胜负，
我的石子跳跃次数更多，终于能够胜利地自夸。
那孩子尽管输了但还是一脸高兴的样子，
我的心情大好，
又开始考虑尝试别的比赛。
但是，晚霞又准备分开我们。
愉快的游戏时间也已经宣告结束了。
「我讨厌晚霞」
「唔，为什么？」
「就是，不管多开心都是到晚霞为止」
「啊哈哈，很开心吗？」
「非常的愉快哦！我竟然输到这种程度，
打生下来后这还是第一次呐！」
「但是，打水漂我输了。
能跳那么多次，太厉害了」
「本来从这起，
我的ｖｉｃｔｏｒｙ之路就要开始了」
「Ｖｉｃｔｏｒｙ之路么，感觉好厉害的啊」
「啊啊、只不过，被晚霞无条件地阻止了」
孩童的我，
狡辩着把自己的失败全部归罪于晚霞。
不过。
「晚霞，我很喜欢哦」
那孩子的话语吓了我一跳。
「啊嗯？」
「你看，天空变成了暖洋洋的颜色了。
炉子般火红。之后是脸颊般绯红」
那么说着的笑颜给我留下了深刻印象。
晚霞映照在她美丽的眼瞳里，
特别的闪闪发亮，
至今记忆犹新。
非常鲜明地让我那颗同心受到了震撼。
「虽然觉得晚霞了一切都结束了」
那个眨着美丽眼睛的孩子跟我想着同样的事情。
仅仅如此，我又变得高兴起来，
对于那个言语我只是点了点头。
「家里有美味的饭菜在等着，
温柔的母亲在等着，
还有舒服的浴池，温暖的被窝」
一个接一个，一边听她这么说我一边想着。
饭菜我也喜欢。母亲嘛，稍微保留。
虽然泡澡稍微有些麻烦，
但是我非常喜欢睡觉。
「白天是挥洒精神的时间，
夜晚就是养精蓄锐的时间。
傍晚，就是介于中间的时间段」
「介于中间……」
「嗯，中间。怎样都好的时间。
想到那怎样都好的时间是最温柔的，
我果然好喜欢晚霞啊」
我大概。
因为她那闪闪发亮的美丽眼眸。
因为她那好听的声音。
……可以说喜欢她吧。
「怎么觉得我也喜欢上了晚霞」
结果，打着小算盘这样说道。
现在回想起来，也许她知道我的那心思，
看穿了也说不定。
也许她的年纪比我要大吧。
「那，以后再一起看晚霞吧！」
「嗯，知道了。那个时候我会全胜的！」
「啊哈哈，我期待着咯」
「被女孩子期待的话就一定要好好回应。
我从父亲那儿是这样学到的！」
「嘿，很棒的父亲吧？」
「他自称是风流绅士」
「很棒啊！」
「我、我早晚也会成为风流绅士的！」
「啊哈哈、那我对此也报以期待咯」
「约定了哦。男人可是死都要守护约定的」
「死了的话真讨厌」
「那就以不会死的程度努力」
「嗯，那约定了哦。这个就是信物！」
她的手中，拿着解下来的丝带。
大大的，黑色的丝带。
「啊啊，确实领受了！
我必定会成为超越父亲的好男人」
「嗯嗯」
「因此，直到那时候，你也要喜欢风流绅士，
不、不能接受别的男子！」
「诶？那个」
「哇ー！没什么没什么，刚才什么都没说！」
「……啊哈，可以哦」
「诶？」
「作为代价，我的事情……」
那时的笑容至今记忆犹新。
然后现在终于明白那话语的意思。
「请好好记住哦！」
―――然而之后，
也没有遇到过那个孩子了。
没错，那是离别的话语。
再会，这样约定的言语。
因此从那个时候起，
每当我看到夕阳都会回忆起她来。
「……哥」
「……哥哥」
听到了叫我的声音，与之同时，身体感觉被轻摇着。
从声音来判断，叫我的人是我的妹妹湊@r(1,みなと)吧。
冷静，可爱，令我自豪的妹妹，
最近姿色也见长
是个非常优秀的妹妹。
虽说有段时间曾暂时分开生活，
但作为哥哥，此时却因此体验着把妹妹正大光明地
当女孩子看待的宝贵感觉。
「请快些起来，哥哥」
原来如此，怪不得还这么想再多沉浸在黑暗中一会儿的说。
原来我在睡觉。也就是说，这个摇动
和甜甜的声音是湊在叫我起床。
这正是固定节目，被妹妹叫醒的幸福早晨。
太棒了。
和新学期的开始非常相配的，
日常的早晨景致。
「唉……。再不起来我就不管你了」
喂，湊哟。放弃也太快了吧。
这时应该更加努力地叫醒我，
或者是骑在哥哥身上撒娇，
现在正是展现可爱妹力的大好时机啊。
「嗯，再睡５分钟……」
用这个完美的套路台词，
湊应该会强烈地察觉到我正在要求妹力，
然后实践妹妹可爱的叫醒方法吧。
可是却听到了
湊无情离去的拖鞋声。
「喂，湊！」
「啊，起来了呢」
「咦？奇怪，床呢？诶~~」
「哥哥睡糊涂了呢。
这里是教室，而且现在是早上。
开学典礼马上就要开始了」
「开学典礼？」
「和哥哥刚刚梦话里说的一样，
是个与新学期开始很相称的
以学校开学典礼起始的早晨」
「你刚才说什么！？」
好像我把刚刚的独白
在梦话里说出来了。
湊听到后可能会引起误会，
那样的话……。
「湊」
「怎么了？」
「我还有没有其他说漏嘴的？」
「请不要再靠近我身边两米范围内了。」
「果，果然！ 傻，傻瓜，
不是的，那个，那个是……」
「……不是么？」
「那么伤心的表情！？
不是、不是的、这句是我说错了」
「……呵呵。没事的，哥哥什么也没说」
说完，湊原先冷峻而淡漠的表情
变得稍微有点柔和了。
那是只有湊和我两人独处时才能见到的表情和气氛。
「那个，也就是说」
「因为哥哥怎么也不肯起来，
所以就逗逗你了」
她可爱地吐了吐舌头，
我完全被那张甜美的脸蒙骗了。
「你，你这家伙」
「呵呵」
看到她温柔笑容的瞬间，
被骗的不快一下子飞到了九霄云外。
「那么哥哥，去礼堂吧」
「嗯，麻烦你特地来叫醒我真是抱歉了」
「叫醒哥哥是作为可爱妹妹既定的工作对吧？」
「我，我当真在梦话中什么也没说吗！？」
「呵呵，谁知道呢~~」
湊在我之前走出了走廊，
用手招呼着叫我快点。
睡醒后没多久就兴奋起来，
于是就这样在走廊小步跑着。
「那么哥哥，放学后再见」
「嗯，谢了」
看着湊走向自己的班级，
我也去找二年级里自己的班级。
既不是被老师也不是被同学叫醒，而是被湊叫醒
这在很多方面都令我感佩。
「终于起来了吗，长濑」
刚走到班级附近，班主任
杉下@r(2,すぎした)老师向我搭话了。
「哦，抱歉，让您操心了」
「呵，当要叫你醒来时，这个人选当然应该是可爱
的妹妹啰。这一点我早就觉察到了」
「老师果然对那方面很熟悉啊！」
「我在你这个年纪的时候，是个不输给你的
主人公般的存在哦，很厉害吧？」
「当时对您抱有好意的人大概有几个呢？」
「你可不要同时攻略哦」
「总觉得听到了过来人的话」
「算了，不在我的课上睡觉的话我就饶了你。
好了，快点坐到位子上去」
「是是」
走过偷笑着的女生和啪啪地拍着我背的男生，
我向着朋友帮我空出来的
座位走去。
「有美少女妹妹温柔地叫醒自己
真是令人羡慕啊，准一，早上好」
「总觉得这真是令人不快的羡慕方式啊！」
「呵呵」
有个长着一张人畜无害的脸的美男子向我搭话了。
这个连面对可疑家伙时都会露出一脸谦和微笑的男人是，
西野@r(2,にしの)　冬彦@r(2,ふゆひこ)、也是我的挚友。
「哦，真的起来了啊。
小湊湊怎样叫醒你的？
果然是“啾”地一声吻醒的啊，你这个家伙！」
然后那个情绪高涨过头，一点也不拘谨
还如此爽朗地笑着的是，从以前开始就是冤家兼
损友的雾生@r(2,きりゅう)　司。
「没有没有，那个终归是不可能的」
「由妹妹来吻醒。原来如此，如果
成为拥有美少女妹妹的人这样的稀有存在的话，
那这也就是极其常见的一幕了」
「不常见，不常见的啦！」
「真厉害呐，这样的话已经变成是无需避讳他人耳目的
早晨，仅有二人的教室了哟！」
「知道了，在这个学校里
如果面对的是妹力四射的湊酱的话，
或许……连我也会这样做的吧」
「不要误解呃！根本没那回事！」
「没有哪回事呢，准一？」
「啊，那个，就是说……」
「真是期待啊，究竟是会在歧路上渐行渐远
还是能够改变一般社会的伦理？
现在我的预想也只有五成把握正确吧」
「我倒是早就知道你这家伙没什么可信度了」
「对妹属性这种事物的需求，往往是甘美而又强烈存在着。
而与此相反，其供给却只能完全委托给
所谓的命运不可」
「而且，即使因命运眷顾而成为了哥哥，
但在很多情况下，妹妹一方并不待见哥哥，这样
的可能性也是很高的」
「可是准一和湊酱的兄妹关系良好。
而且她有些不为人知的方面只会让你知道，
这就表明了相当高的可能性」
虽说冬彦一脸认真起劲地说着，
可说话的内容却完完全全是关于妹妹的
心术不正的，充满情欲的东西。
「我会妥善处理的」
「嗯，期待你的表现」
虽说不清楚是他在期待什么，
但冬彦的考察魂开关好像打开了，
我有这样的感觉。
「可是准没看到真可惜啊。
刚刚老师们还
一起上演爆笑短剧的说」
「骗人，真的假的！？」
「真的真的」
「哈哈哈，小司司真是的」
不管这个学校的老师再怎么有趣，
再怎么率直，也不会
一起上演爆笑短剧的吧。我会被你骗么？
「校长扮演某个智力节目的司仪
写藏头文，我对此可是钦佩之至啊」
「真的！？」
「真的啦，很厉害吧？
咕、咕、咕。准运气真差」
「唔哇，那倒是相当令人在意啊！」
司和冬彦一起笑了起来。
这消息来源不太可信。
即使想找从不说谎的湊去确认，
不过湊是把我叫醒后才来的，应该也是不知道的吧。
连老师也了解了那个所谓我看不见会后悔
的作战，这是何等
巧妙计划的圈套啊！
「不甘心啊！」
「以后再也看不到了吧」
「不要再让我郁闷了！」
「准一的这份糊涂劲
早晚可能会令你自取灭亡的哦。
请加以重视吧」
「糊涂你个头！」
「小冬冬一如既往浑若不觉地说出伤人的话呢」
「没有那回事。糊里糊涂的人物
确实也有存在的必要。不糊涂的话，
甚至不能说是老大了吧」
「靠你个腹黑帅脸男！算了，
我心中的天使观月@r(2,みつき)学姐
会不会帮我做点什么呢？」
「应该不会像准一一样期待的那样唱歌或跳舞吧。
不，虽说我建议过了，但被否决了。
因为虽然观月是偶像般的存在人物，但却很是内敛的」
对于会尝试提这种建议的冬彦，我感到很异常。
要是会长什么时候能被说服装扮为兔女郎，
或者是穿女仆装的话……唔嘻嘻。
「冬彦，今后你一定要继续加油！
运气好的话，大家就能和前辈一起亲密地跳舞了」
「虽说可能与人物性格般配，
但她不是处在中心人物的立场吧」
「果然是那样啊，不愧是冬彦，看得真透彻」
「那么，究竟会怎样呢？」
这个展现古典式微笑的家伙
对于这个正一脸意味深长地笑着的挚友，我依旧无法看透他真正的想法
表面上是稳重温和的学生会副会长
冬彦背后的本性，
也只能从他的只言片语中加以推测
「说起来我们的副会长大人没和观月学姐
一起去过卡拉ＯＫ什么的？」
「没去过，学生会里的派对，也仅仅是
在学生会室轻松地举办茶会的程度罢了
这些准一也知道的吧」
「我也被经常叫过去的说」
进入我校爱米蒂学生会的话，
就会有参加茶会这样所谓的优雅时刻。
可其实也只不过是咯吱咯吱地吃吃小点心，
喝喝瓶装果汁，
非常非常的普通。
「好了，看，准一的天使好像在
讲台上大驾光临了哟？」
「哇，还是那么波涛汹涌，
看上去软软的说！」
「你是怪大叔么？说回来，
你的波涛汹涌也很厉害吧」
「哼哼，我这就是所谓的完美身材啦」
「真是个腹黑的家伙」
司确实波·涛·汹·涌，
是那种很诱惑人的身材。
而且我和她打小以来已经相处了很久，她正符合那种丰满系的青梅竹马设定
「如果说我是丰满系的青梅竹马的话，
那么眼前的会长就是酥胸前辈？
准还是一点没变呢，变态！」
「居然就像读懂了我心思一样！」
「嘘，观月开始说话了」
被冬彦这么一提醒，
我们只能乖乖地闭嘴了。
讲台中心站着管理我校全部学生
的学生会领导，椎名@r(2,しいな)　观月@r(2,みつき)学姐
正威风凛凛地站在全部学生面前和聚光灯的焦点中。
「大家好，很久没见了！
刚刚的老师们的表演真是有趣呢。
可惜会长不会小短剧，见谅了哦！」
「完全原谅！」
追随着我的声音，椎名观月粉丝俱乐部的
成员声音此起彼伏。
粉丝俱乐部成员众
「无论怎样都会原谅的！」
粉丝俱乐部成员众
「只要有会长在我们身边就足够了！」
粉丝俱乐部成员众
「会长今天也很漂亮呢！」
粉丝俱乐部成员众
「刚刚会长看向我这里了！她看我了！」
粉丝俱乐部成员众
「蠢货，她看的是我！」
「会长，会长！」
粉丝俱乐部成员众
「会长，会长！」
突然间爆发了骚动。
讲堂里回荡着对会长的呼声，
教师们也没有特意去阻止。
这是因为……。
「好，谢谢大家！
会长就全靠大家支持了！」
粉丝俱乐部成员众
「唔哦哦哦哦」
观月学姐也很擅长像这样的总结发言呢。
「准真是个煽动者呢」
「因为世界是以我为中心旋转的啊」
「这种话都能正大光明地说出口，想想倒真是羡慕」
「好，接下来。
因为本学期还有文化祭，
大家要干劲十足地加油哟！」
粉丝俱乐部成员众
「是！」
「会长对大家各个班级的节目可是
非常期待哦。
如果可能的话，真想看遍全部班级的节目呢~」
「会长也会去慰问参与社团活动和
俱乐部的大家的，经营饮食摊的同学如果能
给会长赠品的话，会长会很高兴的哟」
「那么，顺便还有要刻苦学习应考的
三年级同学们备考也要加油哟。
那么，会长发言到此结束。诶嘿嘿」
听到最后的「诶嘿嘿」，粉丝俱乐部的每个人
眼睛都变成了心形。
粉丝俱乐部成员众
「唔哦哦哦」
「会长，会长！」
粉丝俱乐部成员众
「会长！　会长！……」
话说回来这些男生的劲头真足啊。
「准，你眼睛变成心形了」
「我觉得容易被看穿也是种美德呢」
「没，没那回事的。
我可是酷酷的花花公子哦」
「好好」
「司你这家伙敷衍我！」
「哼，准你个家伙这么嚣张」
「我连人格都被你否定了！」
「啊哈哈！」
还如此爽朗地笑着，这家伙真可恶。
「那么，剩下的就只有总结陈词了吧。
今天还算蛮开心的。观月的
学姐属性,其萌度好像也上升了」
「嗯，果然萌度是很重要的说」
「多亏从狂热爱好者处察觉到了萌度，
这种不为表文化所知的衡量人气的晴雨表的福
偶像人气的表现力才得以增强了」
「与其说管理学生需要优良人格或是领袖能力，
倒不如说不管从什么角度看，其实都需要萌度
这与隐若现的裙底春光颇为接近」
「会长是高不可攀的绝壁之花，还有那若隐若现的小内内
无论哪一方面都是令男生动心不已的存在啊」
「所谓神明塑像和傀儡之类的事物，本质都在于予人的印象。
无论是裙子，还是高萌度的存在，需要的都
不是其本身，而是其若隐若现的状态」
「至少也请你用偶像一词来加以说明会比较好吧」
「要理解成偶像度也没关系。确实，
不管怎么说，站在副会长这种出谋划策的立场上，
只要观月是会长的话，事务的推行就会比较轻松」
「大部分事情不都是由学生
投票，少数服从多数的么？」
「只要大部分男生听观月指示，
不管怎样都一定能赢得过半数的票」
这个冷静理智到可怕的男人。
绝不站在领导地位，始终坚持担任着辅佐的职务。
他这份坚定的意志隐约可见。
「今天观月的ＷＩＮＧ　ＨＡＩＲ也那么漂亮，
这样一来本学期也应该会平稳顺利地度过吧」
「ＷＩＮＧ　ＨＡＩＲ这说法真不错」
「哦呀，我明明记得司是讨厌Ｗ的？」
「我喜欢Ｇ」
「这可是准一的宿命呢」
「嗯，别人怎么想都好。
算了，这个话题就到此为止吧」
和这二个人说话，我越是盘问深究，
会话就越会转向危险的方向。
总之赶快扯开话题吧。
「没，可是我呀
变得只是为了来看观月学姐了」
「能看到会长不是很好么？
这个工口色狼！」
「干嘛把人说得像从怪异圆球
里进化出来的携带形
游戏角色似的！」
「哼，那么就是说你不是工口色狼？」
「哼哼，我不会上你当的。
我可是文雅出色的绅士哦」
「看，看~~」
乳摇乳摇！
「哇啊，好像大甜瓜啊～
摘甜瓜咯！」
「迷上了？」
「糟了，一没留神就条件反射了！」
「这也是没办法的。女性的胸部摇动的话
男性就有凝视乳摇的义务。
因为那是女性的魅力之一」
「冬彦说的真对」
「看在脸长的帅的份上，小冬冬说这种话，我也就放你一马好了」
「反对人种歧视！不受欢迎的男人也有人权！」
「那样的下等种族随便它去了」
「不是应当人人平等的吗！？」
「没关系的，准一」
「你说是在什么没关系呢？」
「我们不管怎样都会是好基友」
「上等人类发言啦ー！」
「呜呜呜，拜托了冬彦。一个人如果拥有帅气的搭档的话
另一个人也会自然受欢迎。像搞笑艺人
的法则那样，就请让我沾也点光吧」
「岂止是卑屈浅薄，简直就是个废男」
「随便你怎么说了，我要走我自己的路」
「你对耍帅的台词还真是擅长」
话说回来，对会长的致词满足了的学生，
慢慢地都有了散会的情绪。
还没有宣布散会，却已经人声嘈杂了，
就连起身离座的人都有了。
「啊，你们稍微安静点」
虽说讲台上我们的
班主任用麦克风这么说了，但嘈杂声完全
没有平息。
「啊呀！这里居然有椎名的
超秘密写真！！」
「什么！！」
唰唰！所有人都紧盯着杉下老师。
我和一部分的男生已经爬上了讲坛，
做好了展开争夺战的觉悟。
「哼，骗你们的。
那么，都静下来听我讲话」
「践踏男人的纯情！」
「男人会介意其他男人的纯情么？」
「您说的对」
「那么，最近，这附近有痴汉和绑架犯出没，
还有诸多诸如此类的其他事发生。
警察就这些事已经联络我们了」
学生们开始小声交谈。
那样的新闻中，偶尔
也会出现这个城镇的名字。
「看见可疑的家伙马上拨１１０。
大声呼救的时候不是要低声悲鸣，
而是要像“杀人啦！救命啊！！”那样喊。或者喊“着火啦!”」
听说在国外有过有人喊救命时，路过的行人
反而逃走了的事。
所以说喊着火了可能比较好吧。
日本人中，明明没什么力量却想去救人
的和平呆子多的很。突然想起班主任自己也说过
喊救命会有效果的话。
「也就是说不要因为玩的高兴而留在外面太晚了，
不要在天黑后走出家门。
不纯洁的异性交往也要适可而止」
允许适可而止，这倒是很有这个老师的风格。
而且这个老师不知为何从没遭受过其他
老师的责备，于是能想说什么就说什么。
大概是握住了那些老师什么把柄吧。
也有可能单纯就是用铁腕让他们闭嘴了。
「那么好，开学典礼就此结束了。
好，起立，注意，敬礼」
老师以单方面结束的话语迅速发出号令。
吵嚷的学生们也马上遵从了号令。
「老师，超秘密写真呢？」
「你自己努力去拍就可以了」
「我的狗仔队之魂在燃烧」
「明明还没有照相机的说」
「用手机拍！」
「我没检视过的观月的照片应该
是不存在的。所以说，
是没有超秘密写真这类东西的」
「除了特殊的情况以外，
我都是站在新闻部这边的哦？」
「唔呵呵」
我校处于领导位置的学生会，
已经拉拢了作为媒体的新闻部。
而且冬彦好像还是个很有才干的经理人。
如果是要偷拍的话，完全猜不到
他会怎么行动。
说回来虽然允许痴汉，
但绑架绝不允许。
脑中想像着观月学姐或湊被人掳走的情形，
满腔愤怒开始沸腾了。
衣服像这样被哧哧地撕开。
然后那样做，这样做，唔嘻嘻。
「总觉得你在进行工口的妄想」
「你太没礼貌了！」
「口不对心呢，十有八九是在妄想呢。
还有必要对准一的属性进行说明么？」
「不，不用了，我果然还是很愤怒的说」
「自己的女人被人干了的属性，通俗说
就是ＮＴＲ，不是很适合带有Ｍ属性的准一么？虽说
你自由发挥想象是没问题啦，但是实行的话还是要请多注意哦」
「不，不会的，咕呼呼」
是啊，被不知哪里来的家伙袭击的话，
是绝不可原谅的。
但如果是被我的话……
「这个工口制造机！」
「你这家伙，才，才不是呢」
「实际上，窥伺这个学校学生的家伙
正在增加这事确实不假。
也请司你一定要好好注意啊」
「把我认真地当女孩子看待的小冬冬，
我想一定能成为很好的会长」
「啊，说起来，这样下去的话
冬彦就会成为下届的会长了」
「并不是那样的，确实我校的会长选举
系统是有点特殊，但观月选我做下期会长
的可能性并不高」
确实，我校的会长选定方法
是由前会长指定继任者。
也就是说在观月学姐没有指定冬彦的情况下，
就会是其他人做会长。
关于这个系统，算了，
还是放在选定学生会成员的时候再考虑吧。
「但是副会长继任会长是惯例呀」
「迄今为止确实是那样，但最合适的人
成为会长的话，我和大家都
能过上有趣而充实的学生生活吧」
「你还是太谦虚了，冬彦」
「真想让某人也好好学学小冬冬」
「啊，会是谁呢？」
「是啊，会是谁呢？」
互相暗指对方，毫不相让的我们。
「你们二个，算了算了」
冬彦示意后面有情况的时候已经晚了。
「喂，你们快点给我回教室了」
ＰＩＡ，ＰＩＡ，我和司的头被人用
卷起的报纸各敲了一记，回过神来才发现老师就站在在身后。
「老师还会瞬移？」
刚才这个人明明还在讲台上的吧……
「不知道么？穷极老师之道的话，就瞬移那么点
能力还是轻而易举的。对了，你早饭吃了没？」
「靠，一句台词里不要吐这么多槽！」
「哦哇，你那吐槽里面全部是吐槽」
「真不愧是准一」
「嗯嗯，这才是我教出来的学生啊」
「是这样么？呵呵」
「可是对老师说话那么不客气，
因此今天的打扫就交给你了，长濑」
「糟了，中招了！？」
「啊哈哈哈！加油咯」
「我还有学生会的工作，就不能来帮忙了」
「这、这些薄情的家伙！」
因为对这个老师怎么说都说不赢他，
我也只能忍受他的霸道行径了。
呵呵。
「哇哈哈！
本人准一终于搞定了打扫卫生的ＭＩＳＳＩＯＮ！」
孤身一人，在教室里被成就感所包围。
可是，真的要我一个人打扫啊。
回家前的班会已经结束了，
大家有的回家有的去参加社团活动了，
我却要花两个小时左右用来打扫。
还希望有谁会来帮我的，
可实际上谁也没来帮我。
「哎，拼命过头了」
咚的一声一头趴在自己的桌子上，
筋疲力尽了，于是决定舒舒服服地趴会。
因为很擅长打扫，不知不觉就专注于其上，
结果手腕和腰现在痛得不得了。
这个也是，
因为那个不良教师临走时的一句话的缘故。
「喂，长濑。明天有超美少女转学进来，你就有
机会可以昂首挺胸地向她炫耀：教室是我打扫干净的」
「看我长濑准一的吧！」
现在才意识到上了他的当。
真厌恶自己忘乎所以的性格。
虽说预计到湊会
来帮忙的说。
但打扫一开始，手机便显示
『网球部的人邀请我一起去玩，
吃完饭回家。哥哥你先回去吧。
这么突然，抱歉了。湊』
收到这样的邮件，我的预想瞬时崩溃了。
算了，作为模范哥哥的我回复了一句
『哦，尽情去玩吧』，
其实心里还是有点后悔的说。
「话说回来，超美少女啊」
杉下老师的喜好和感性对我
来说准确度相当高。
也就是说老师说是美人的话，那么以我的标准看也是美人，
老师说略有不足的话，对我而言也是如此。
这一点在我和他一起研究不知从哪班男生处收缴来的
偶像凹版写真时，就非常清楚了。
而且，是个那个老师还加上超字的美少女。
「唔嘻嘻」
我的脑中展现出和尚未见面
的超美少女梦境般的甜蜜生活。
尚未见面的美少女，感动于教室的窗明几净，
然后和我酸酸甜甜的恋爱故事就此突然……
「……唔嘻嘻嘻」
做了那么美好的白日梦，不由地真的变困了。
感觉是说不出的舒服。
回想起来，之前好梦做到一半的时候，
被人突然叫醒了
或许还留有睡意。
昨晩因为看了很喜欢的深夜通宵节目
其实也没怎么睡。
我也想通过每天锻炼30分钟，在未来
轻轻松松练出一身强健的肌肉啊。
电流刺激对其是否有效我也很有兴趣。
就这么胡思乱想着，
身体慢慢趴到了桌子上。
好，就睡一会吧。
在做出决定的瞬间
我就像擅长睡眠、翻花绳、持续连击
的戴眼镜主人公似的马上进入了梦乡。
――――――。
―――。
我做恶梦了。
…………。
从黑暗之中，大量身体健壮的
光头的男人慢慢出现了。
一群兄贵。
没错，那里有大量的兄贵。
那些兄贵，做着健美姿势！
一边大声呼喊着一边不断迫近。
哐当！
「！」
在睡梦中翻身时，桌子倾斜了，
急忙调整姿态时，我清醒了过来。
「唔呃……」
心脏跳得厉害。
感觉似乎是做了个
被男人追赶的恶梦。
幸好这不是真的。
因为冷汗和心跳不已的缘故，
一下子完全醒了过来。
「唔……啊，对了」
环视四周，发现自己并不是身处在熟悉的自己房间里，
这时才终于反应过来我是在教室里睡着了。
窗外已经完全是晚霞漫天了。
「呼啊，睡得真爽！」
虽然梦的内容和惊醒的感觉很坏，
不过睡了一觉心情清爽了不少，伸个懒腰。
最好把恶梦快点忘记掉，嗯嗯。
「嗯？」
然后。
感觉眼角瞄到了一个人的身影。
好像有谁站在走廊
看着我的样子……？
黄昏时的校舍已经几乎没人了，
难道会是什么灵异现象？我是
相信灵异事件是真实存在的那类人。
「那个，有人在么？」
虽说没感觉到人，但毕竟还不是夜晚，
有谁留在学校也不奇怪。
可能是因为某种原因留下的学生
人在回去的时候，觉得教室里有人，就朝
里面望了望，而我碰巧在里面睡觉吧。
「有人么？」
再次试着打招呼。
…………。
……。
「啊哈，被发现了呢」
听到那个声音的时候，不知何故，
我感觉到被锤子砸了头的冲击。
「你好，长濑君。
还是说，早上好？」
「啊、啊啊，早上好」
我认识这个人。
但是，记忆模糊想不起来。
这个人……虽然认识……是谁呢？
「唉，怎么了？」
「没、没啥」
「难道说，忘了我的事情吗？」
不，我确实认识这个人。
对，小时候遇到过的……不、不对？
「…………美琴……学姐」
「对，我是橘@r(1,たちばな) 美琴学姐哦」
那一瞬间，并不是小时候的记忆。
想起是最近常常与之交谈的，
稳重而又温柔的学姐。
说起来，我怎么就忘了呢！
「没什么ー、由于做了恶梦，
不知不觉间记忆混乱了这个」
哇哈哈，笑着蒙混到。
「呵呵，没事的，现在是现实哦」
「诶诶，多亏帮忙了」
试着看向桌子。
不知什么时候，
一本贴有「赠呈」标志的兄贵系杂志，
放在了我的桌上。
……司那家伙！！
犯人的脸一瞬间浮现在眼前。
「长濑君喜欢这样的杂志？」
「才、才不是呢！这是阴谋，陷井！」
「可是，看起来非常重视哦」
「这个是我们班的混蛋的恶作剧！」
「哎呀，是那样吗？想必，
对男子的肌肉很憧憬吧」
「能够抓住那种漂亮的意味，
最喜欢美琴学姐了」
「呜呵呵？不说那些，长濑君。
差不多是离校时间了」
「啊啊，是呢」
「一起走到校门吧」
「了解了！」
和学姐一起走到了走廊。
能和美琴学姐一起离校，
睡着了真好，这么想到。
「………………」
一个少女一直盯着我们，
我完全没有在意。
话说回来，我和美琴学姐，
是怎样相互认识的呢。
感觉想不起来，
一定是很普通的邂逅吧。
试着问一下吧。
「学姐是怎样和我认识的呢」
「我咬着面包走着的时候，
在走廊拐角撞上了」
「那也太老套了！」
「那么，
从天而降的怎么样？」
「感觉是个非常雄伟的故事」
虽说没有被空贼瞄上也不错。
「只是很普通地觉得是不错的人，
我就鼓起勇气试着打了招呼」
「你那样说也」
「从那时候开始，长濑君完全像是旧识的好友一样，
亲切地跟我交谈呢」
「我是不怕生主义者」
「我觉得很棒哦」
那个时候。
啪哒哒哒！
一个娇小的身影以不得了的气势从校门前穿过。
「很强大的气势呢」
「啊！长濑君，那孩子，在被追赶！」
「怎么回事！老、老师说过的，
痴汉啊诱拐啊强奸啊被窝中啊什么吗！」
「总之请追上去吧！」
「了、了解了！」
把学姐放置在一旁，
慌张地追向那个少女。
我追着头发已经散乱的那个身影，
那个少女回了一次头，眼睛睁得大大的。
「增，增加了！」
「嗯？」
看到我就说什么“增加了”真是失礼。
刚这么想着，
一辆漆黑的摩托车从我身边飞驰而下。
骑在摩托车上的是个
全身黑色摩托装的男人，
他看到了那个少女，同时发现摩托车无法立刻停下后，
于是那个男的试图伸出手臂去抓住那个少女……
「着火了呀~！」
我按照杉下老师所说的实践了。
变成女性用语是因为我想表现出女性的悲鸣，
是我的随机应变。
瞬间，摩托男急忙将手缩了回去，车从
回头看着我的少女身边驶过。
趁着这个空隙我追上少女，抓住了她的手。
「呀！不，不要！」
「笨蛋，我是那个什么来着，嗯—对，正义使者！」
「彻头彻尾的谎话！」
「有话回头再说，情况很糟了！不管你怎么想，
总之我要把你从摩托男那里救出来！」
「那么，你不是那个绑架犯、而是个痴汉！？」
「才不是！说回来，
你不是这个学校的吧！？」
「什么！？说什么！？
我一个人逃就好了！！」
「没那么容易的！」
「不要！！放开你的咸猪手！」
「非常好的哀鸣声呢！总之，
从那个摩托男手下逃掉吧，那个是敌人！」
「难以令人信服的哇！说起来，
为什么你要这么多管闲事啊！？」
「但我也不能对绑架视而不见吧！？
来这里，这里有好地方！」
「果然是痴汉！不要啊！」
我半强迫地，
拉着大声喊叫的少女的手跑下坡道。
要是美琴学姐在的话，
她说点什么也许很快就解决了。
但是把她留在校门了！
「累，累死我了……」
「但是……哈，哈」
突突突！
可是突然听到了摩托车的声音，回头一看，
刚刚的摩托车朝着这里冲过来了！
那个速度！难道是要轧人么？
「这，这里！」
「啊！？」
猛地拉过少女，
不是向着公园入口，而是跑进了小树丛。
虽说公园多少还是有些人的，
但我感受到了那个摩托男
不会因为那么点阻碍就放弃了的那份执着。
顺便说一下，如果城里人的面前出现了
危险的冲突的话，装出一副没看见的样子
是基本常识。
况且，拉着不情愿的少女手的我，
还有追赶而来的黑衣摩托男，这两种状况一同出现的话，
别人就更是避之唯恐不及了。
把少女拉到公园的一头，
在那里终于能够调整呼吸，歇会了。
「哈，呼，哈，我已经不行了，为什么会这样」
一看少女就知道她已经体力不支，
不能再让她跑下去了。
虽然完全不知道这个女孩为什么被
那个摩托男盯上，但从刚刚追击的气势看来，
可能是相当严重的事件。
正在这样想着。
摩托停在了公园入口处，
那男的下了车向这里走来。
「喂，喂」
他手里拿的难道是
飞刀或是像那样的
危险物之类的……。
从全覆式头盔的眼睛处
完全看不出他的表情，太可怕了。
变得很想逃开
逐渐逼近的男人。
睁开眼睛看到的是已经跑不动的少女。
事发突然，我脑中一片空白。
遇上了大危机了！这种场合应该已经不是
喊救命啦、着火啦之类的能解决了吧。
这下非得采取出人意表，
引人注目至极或者类似
的行为来脱险了！
那好，那样的话！
「喂！不认识的美少女！」
「什么啊？呀！？」
我靠近并抱紧她的身体，
轻轻扶起由于吃惊而仰视的脸庞。
「等等，做什么……唔！？」
吻上了她的嘴唇。
「！？！？！？！？！？！？」
可是我为了不让少女逃脱，
紧紧地用手和嘴唇控制住她的身体。
―――夕阳满照的公园中、
我夺走了才刚初见的
少女的初吻。
这就是现在正要开始的我们的故事的初始。
而且，这是与对我和我周围的人而言，
都非常重要的少女。
片桐 @r(2,かたぎり)优姬@r(2,ゆうひ)与她的邂逅。
「好像是不可思议的世界，却不是那样。像是现实，又有些不同」
「那个的少有“不同”的梦一样的故事」
「次回『ＳＯＭＮＩＣＵＬＯＳＵＳ　ＥＳＳＥ』」

◆SP02
?第２话
SOMNICULOSUS　ESSE
目送着他追逐那个少女而去的背影、
我放心地喘了口气。
未来的事情我虽无法知晓。
但看来这是场必要的相逢。
他的未来因与我相遇而改变。
必须要避免这一点。
人的未来和"过去"是连结在一起的、
湍急的人生流向，若是没有相当的原因，不会有什么变化。
但是、人生中导致"相当的原因"产生，
这样的重大分歧点是存在的。
一生之中几度站到人生的分歧点时、采取了正确行动
这样的先例却很少。
尤其对我来说、找到他的时候
有没有与他交谈，就是一个分歧点。
我没有去追寻那一如既往、令人怀念的他
至今为止和大家的生活也是那么平稳。
可是、最终我却做出了选择。
而我自身、又会成为谁的女主角去成就这个故事？
但是、最终这也只是一个无法实现的梦。
第一次想要好好地面对人生分歧点的时候、
我的故事会变得有些感伤。
是的、这已经被注定了。
「即使这样也无妨」我这样说了。
所以、我现在、在这里。
与他相遇，与他交谈。
即便如此，他会选择我的概率
会非常的低吧……
究其原因、
是因为我这样的存在，并不存在于这里。
我靠近并抱紧她的身体，
轻轻扶起由于吃惊而仰视的脸庞。
吻上了她的嘴唇。
「！？！？！？！？！？！？」
我为了不让少女逃脱，
紧紧地用手和嘴唇控制住她的身体。
少女的身体一下子僵硬了。
周围的人，唧唧喳喳地开始围观我们。
这也是当然的。
以惊人的气势跑到公园的两个学生，
突然在眼前上演恋爱情景剧的话 ，
不论是谁，注意力都会被吸引过去的。
虽说城里人对吵架之类的事从不关心，
可却对别人的丑态和爱情场景颇有兴趣。
稍微睁开眼睛。
一边装着紧闭双眼的样子，
一边确认周围的情况。
有看着我们，窃窃私语的情侣、
有不让小孩看，自己却在看的妇女、
还有正在遛狗的老夫妇。
以及一群惊讶中的同校女生。
完了，没想到周围还有同校的女生。
大家的视线和注意力被完全吸引了过来，
大家在以我们为话题议论着什么。
想要靠近我们的摩托男
遮掩着手中握着的东西，趁着自己还没进入
围观群众的视线，折返了回去。
对，就那样，快点骑摩托车走开！
我心中一边强烈的祈祷着、
一边继续吻着少女。
乘上摩托车的时候，
男人带着头盔向这边一望。
我装作没有注意到的样子，
一个劲地强吻着少女。
不久摩托车远去了，
引擎的声音也消失在远方。
终于能安心了。
可是，怦怦跳的心脏一点也没安定下来。
「呼……」
长时间的接吻后，嘴唇终于分开了。
「总算蒙混过去了吧？」
即使向道路的方向观察，
也没有看到摩托车返回的迹象。
才将视线转回少女身上、
眼睛已然湿润，令她的眼眸反射出夕阳的光芒，璀璨夺目。
脸颊通红、
方才还重叠在一起的嘴唇光滑而湿润。
「去……」
好像在嘟囔什么、
少女没有被掳走真是太好了，
我看着那张美丽的脸，安心了下来。
那帮家伙应该也不会马上就追来。
「真是危险啊，不过这样就……」
「去死！！！！！！！」
咔哒！！
下颚挨了狠狠的一记头槌！
从下颚到脑门，冲击一下子袭来，
一阵令人几乎丧失意识的剧痛！
「唔哇！？」
身体自然地后仰，就那样仰面倒了下来。
被弄到这个地步，
自己究竟做错了什么还是完全不清楚。
「我，绝对，要杀了你！」
「唔哇唔哇」
虽说感觉听到了那危险的宣言，
但我现在感觉到的绝不仅仅只此而已。
那下颚快裂开般的疼痛和
脑袋里嗡嗡回响的轰鸣。
真可怕，真是可怕的头槌啊。
身体即使不停翻滚，疼痛也没有消失，
只好将身体蜷缩起静静呆着。
「…………」
那段时间，少女一直叉着手屹立着。
从这个角度看，蕾丝的纯白小裤裤
能完全看见，但现在并没有可以高兴的闲暇。
「……死了？」
像发表宣言一样地确认我是否挂了的少女声音之中，
有着宛如女王般的威严。
「还、还以为要死了呢」
「那么就这样去死吧！」
丢下这句话，
少女就快步离开了。
虽说是想要救人来着，
结果却变成这样。简直和痴汉的行为
没什么两样啊。
好不容易才救了她的！
虽然有这种感觉，但无论如何……
「真糟糕，我竟然干了这种……」
这种感觉很强烈。
虽说是为了救她，但我也不应该
和超美少女接吻啊！
女生Ａ
「那、那个……」
大概是对我完全不能动弹的样子看不下去了吧，
那群女生中的一个人和我搭话了。
手里拿着帮我准备的湿手帕，
看上去好像是担心我的情况。
天无绝人之路。
我还没有被世界所抛弃呢。
女生Ａ
「没事吧，湊的哥哥？」
「………………什么？」
女生Ａ
「啊、不……长濑前辈吧？」
「不、不是的！　我是、
罗宾逊·皮埃罗三世！」
女生Ａ
「那么怪的反应，果然是长濑准一前辈会有的表现」
「自掘坟墓了！
难道说，你是湊的同学？」
女生Ａ
「是的。既是同班同学也同为网球部部员」
我顿时汗如雨下。
「那、那个。如果可以的话」
女生Ａ
「嗯？」
「今天看到的事情，希望能对湊保密……」
女生Ａ
「啊、但是……那个……」
这个女生表现得有点扭捏不安。
正在想她为什么表现得这样的时候。
「为什么要对我保密？这到底是怎么一回事呢？
还请详细地说明一下呢，哥哥」
听到了从背后传来的可怕冰冷的声音。
就像接受一切的死囚犯般的安宁心态，
我缓缓地闭上了眼睛。
够了，停止思考吧。
这世上没有神也没有佛。
在某个秋日的傍晚，我认识到了这点……
结果，我的解释完全没能被湊接受。
「被最爱的妹妹认定是变态的这种苦恼……」
一边没精打采地走在上学路上一边嘟囔着。
昨天的晚饭和今天的早饭都被剥夺了。
并不是自己去买了吃的意思
而是不许吃，这就是妹妹大人对我的惩罚。
正在这个时候、我的前方
传来了早晨的寒暄语。
女生Ａ
「早上好、橘前辈」
女生Ｂ
「橘前辈、早上好！」
「嗯、早上好」
哦、这个声音是？
美琴学姐正迈着飒爽的步伐走在前方。
…………。
对啊、话来也是，
美琴学姐是网球部的原王牌、
虽然现在引退了但是因为球技高超
依然深受尊敬，相当地有人气。
「哦哦」
美琴学姐带着微笑一个人又一个人地
用温柔的声音打着招呼。
不止如此，
还对在远处难以向自己打招呼的后辈们挥手致意。
「美琴前辈、社团活动时请一定要来指导我们啊」
「嗯、一定的哟」
「橘同学、下次再慢慢聊哟、呵呵」
「嗯、但是不要像这样
拿我开心了好么？」
不仅是低年级生在同年级生中都人气十足的橘学姐。
虽然无法和观月学姐相匹敌、
还没有到成立粉丝俱乐部的程度、
不过她应该还是很多男生所憧憬的对象。
绝对是天生的偶像气质。
但是、美琴学姐又被做了什么吗？
我打算稍后问问。
「美琴学姐！」
我用假声试着叫了一下、
一瞬间、周围所有的视线都一齐聚集到了美琴学姐身上。
「啊-」
周围的女生们也都因为我奇怪的声音
偷偷笑了起来。
学姐也有些不好意思了，
脸红地看着我。
「真是的、长濑君」
「哇哈哈、早上好、学姐」
「这样可不好哦」
因为假声的事情被大家注视、
令她相当不好意思吧。
学姐红着脸往这边看了看。
「好久不见呢」
「是呢、不过昨天的事没关系吧？」
「我和那个人都没什么事」
「啊、是这样啊」
噼嗖噼嗖。
噼嗖噼嗖。
其他的人注视着我们，开始窃窃私语。
「可是、那个……」
「看来被人们注意了呢」
「我想，
何至于此的原因，长濑君应该是最清楚的了吧？」
「唔？」
「真是的、我不管了。那么再见」
「诶诶、美琴学姐～？」
美琴学姐红着脸走掉了。
叽叽喳喳。
叽叽喳喳。
似乎被旁边的女生们冷眼以对了。
「这是怎么回事呀？」
「喂，准，早安！」
「你真幸福啊……反正像我这种……」
「哎呀呀，怎么了怎么了，怎么
『点点点』那么多？
那玩意看着心烦，惹人讨厌的呃？」
「啊？司啊，什么啊？
我现在在考虑毁灭世界的方法。
这样的世界，我来把它毁灭掉吧」
「超越了离家出走，到了可怕的野心阶段了」
「不，那啥，听我说好吗」
「对了对了，我也正好有不少
事想问准呢」
「啊，是什么事情？」
「昨天跟你接吻的女孩子是谁？」
噗通！
我的头华丽的撞到桌子上，发出巨响。
「呀，这真是太令人吃惊了。
学校的女生们正到处疯传着『长濑』『美少女』『接吻』
之类的关键字呢」
「『是谁到处传那种』这问题
我还没问就先给我回答了还真是谢谢了
这个混蛋世界，毁灭了吧」
「哇哈哈，到底是谁，是谁啊！？」
「……是个不认识的女的，确实脸长的不错，
但却是个从不听别人解释，可怕又凶恶还
拿头撞人的暴力女」
「什么！　是和素不相识的凶恶女做了
持续５分钟以上的深度接吻
那种事么！」
「住口吧！　不要再添油加醋了！」
「那随后的强行推进小树丛呢？」
「随后、我被打翻在地才是事实」
「说的真好听！　哈哈哈」
「你还真乐在其中呢、不过……」
嗖嗖。
嗖嗖。
今天早上开始就在意女生的视线和悄悄话了。
原来是因为传闻早就已经传开了啊。
唉唉。
「是有什么原因吗？」
「说来话长」
「嗯嗯」
「实际上啊，唏唏嗦嗦」
「什么！　为了从神秘的恶汉手里保护美少女
所以用突然接吻来引起别人注意！」
「我只是说了这样这样、那样那样、
竟然差不多都搞明白了！？」
「不要小看司的情报网哦。
昨天在学校前的坡道上奔跑的二人和来公园
的摩托车男，有目击情报的」
「也就是说你早就知道我是无辜的了？」
「事实一点也不好玩！」
「你、你这个恶魔！反对捏造的报道！唔哇！」
「只要接吻是事实，你就是有罪的」
「切……被那样说真令我无言以对」
「哇嘎嘎！希望我报道事实么？
我要价可是很高的哦？」
「只能丢车保帅了，拜托了。
一次午饭怎么样？」
「诶-、就一次～？」
「今天早上湊没帮我做便当……」
「啊啊，她是目击者之一哦。而且目击到的是吻戏」
「呜啊啊啊啊！」
面对进一步的追击，我抱头痛苦不已。
「不错不错。你们竟然两个人这么闹得这么僵、
说不定会很有趣呢」
「你这个恶魔！」
「啊嗯？　说什么呢？」
「对不起，天使司，拜托你了」
「很好，谦虚是很重要的，哇哈哈哈」
司在捉弄我一阵后，
然后咻的一下钻进了女生群里。
大概是为了帮我尽快把新情报传出去吧。
因为司她同时所属于播放部和新闻部，
据说因此掌握学院内的全部情报
别名『学院新闻速递』的司。
与她为敌很可怕，与她为友也很可怕。
总之就是个可怕的女人。
「早上好，传闻的中心人物」
「哦，早上好，你还真是心平气和呢，哈哈」
「我没什么问题的。反倒是准一好像是麻烦缠身的样子。
说起来，今天早上，我看到那个转校的女孩子了」
「话题转这么快，好像我的麻烦很无所谓似的」
「我所知道的是，现在司正在
履行对你的诺言。
还是说，你希望我从中作梗？」
「被冬彦玩弄的话，我就没脸再来学校了」
「哈哈，那就麻烦了。对我而言，和准一的
学校生活是现在最有趣味的事情了」
「别、别把脸靠那么近」
偶尔冬彦的这手玩笑也蛮恐怖的。
「没关系，我不认为准一会放任欲望
而对女性做出痴汉行为的。
因为这样做的风险太大了」
「但是既然你甘冒这份风险、
也就是说，这其实是为了回避更大风险的手段。
是那回事吧？」
「这是最能理解并治愈我的话呃。
对了，昨天老师说的转校生，
是个超美少女？」
「是啊。身体小巧，脸也漂亮。
好像是个大小姐，昨天由于家里的事没来上学，
今天，是第一天来学校。」
「哦哟。对女性属性那么熟悉的冬彦会
说到那样的程度」
「如果要划分她的类型的话，
简而言之就是现在流行的那种吧。
具体是什么我就没必要说出来了。」
喜欢说明的冬彦却没有具体说明，
那个类型真的就是那种正在变得为
人们所喜闻乐见的类型吧。
那家伙对自己狂热的东西
喜欢从各个方面加以考察，
真是个狂热者啊！先不提这个。
「那么，我可以抱着她能治愈我那荒芜的心灵
这样的期待么？」
「说起来，她是准一喜欢的
那种强气的类型呢」
「我喜欢强气的类型？」
「不对么？我还在想，
准一一定是故意和那样的人物单独
展开交流的说呢」
「不不不，因为，我还是
观月学姐的粉丝俱乐部成员哦？」
「可以说喜欢的类型和治愈的类型是不同的。
大部分情况下，人会有两种属性的喜好，
不过最终只能选择一种罢了」
「这时候会选择的属性就是妹属性啊、青梅竹马啊，
这样的属性？」
「正是如此，司和湊酱都是强气女。
准一身边的女生都是强硬派的，于是就反而会憧憬
温温柔柔的那种类型了吧」
「嘛、要是拿湊和司做标准的话是这样吧」
都是彻底的强气，有时还很暴力。
「还是说，喜欢更加治愈
的类型？」
「实际上我的初恋情人就是很治愈的类型。」
「那倒是第一次听说呢。如果被司听到的话，
我想她马上就会向全校广播了。」
「完了！」
急忙朝司的方向看。
……呼。
好像司家长里短说得正起劲
根本没注意到我刚才说了什么。
「转校生都是抱着不安来到新学校的。
所以请极力地和她融洽相处，对她施以援手吧。
她可是片桐财团的大小姐哟」
「哦？　岂止是有名啊，就连对这方面
不甚了解的我，对片桐这个姓氏也是如雷贯耳」
「因为是有名的财团啊。
虽说最初只是经营体育用品公司，
但现在几乎对所有的行业都有涉猎」
「那样啊，确实是大小姐呢」
「呃，还有些是从老师那里
得到的追加情报……」
「呃，时间到了。
变成我存心吊人胃口一样的结果了」
「你这个优等生混蛋，居然说话说一半不说了」
「呵呵，那么，等会见」
冬彦回到自己的座位时，
我们的班主任也推门走进了教室。
「那么，好，大家都就座了。
昨天也说过了，会给大家介绍下转校生」
话音未落，
一位少女走了进来…………
「啊！　是你，头槌女！」
「……？　啊！！　你是昨天的那个大变态！！」
我们互指对方。
「你们两个怎么了？说出这种好像在街角含着面包奔跑
然后在拐角处撞倒般的对话。」
老师胡诌着详细的树旗事件……
对了，这个转校生正是昨天的少女！
「哎呀呀，准，难道她就是传闻中的那个女生？」
女生Ａ
「啊，是这样吗，是这样吗！？」
男生Ａ
「是长濑推倒的那个！？」
女生Ｂ
「不是啦，是昨天长濑带到宾馆的那个！」
男生Ｂ
「真是美少女！」
女生Ｃ
「光看看都感觉魂被吸走了」
女生Ｄ
「那可爱的嘴唇被污秽的男人这样啊、
那样啊什么的！」
男生Ｄ
「什，什么！？
都到了哔ー的地步了！？」
女生Ｅ
「而且从哔ー变成哔ー
好像是哔ー用哔ー的哦！」
男生Ｅ
「那家伙真不是个东西！」
女生Ｆ
「不可原谅！」
女生Ｇ
「一定要负起责任哟长濑君！」
男子Ｄ
「就是啊，胆敢不负责任的话就来和我决斗！」
真是大骚动啊。
「好，到此为止」
老师啪啪敲打桌子后，
同学们一瞬间安静下来了。
这个团队精神还真是出色。
「虽说有很多事，但还是先自我介绍一下吧」
杉下老师催促着
刚刚还被说成是哔ー哔ー对象的少女。
「好、好的……」
之前还一脸惊诧的少女，
努力使自己恢复了平静。
她想在黑板上纵向写下自己的名字，
可一想到够不到高的地方，
于是就把名字横着书写了。
「我叫片桐优姬。遵从父亲的命令来这所学校
就读。请多多关照」
与其说她那是紧张，
倒不如说是有种冷冰冰的刚硬。
仿佛是自己选择了孤独般的孤傲感。
有种由于高傲而难以接近的气氛。
「这种事怎么样都好啦！」
「说，说什么呢！？」
「等等，长濑。不能拖长班会时间。
所以说、你要有什么问题的话、只许问一个。
想好再说」
「只有一个啊，那么好」
兴趣
三围
喜欢的男性类型
「兴趣是什么？」
「哈？」
「一个太少了，老师！」
「所以说要好好选择！」
「脑子里一下子只想到了最正经的！」
「哇，暴露出自己的浅薄了！」
「那、三围！」
「……哈」
「愣住了！？　一个太少了，老师！」
「所以说要好好选择！」
「那可是男生的梦想啊！」
「哇，典型的废柴男啊！」
「喜欢的男生类型是！」
「不像你那样的人！」
「啊！　一个太少了，老师！」
「所以说要好好选择！」
「我可是代表全班男生的啊！」
「哈哈！　算了，确实是很理所当然的提问呢。」
「算了，正如刚刚你说的那样
因为长濑是变态，所以回答他吧！」
「诶、但是我不想回答变态提出的问题……」
「不错的回答。片桐，做的不错哦！」
「诶、诶？」
「那个，老师，片桐同学」
「好，提问就到雾生为止！」
啊？ 班中各处发生骚动。
可是，敢反抗这个杉下老师的学生
这个学校里一个也没有。
「那个，无关紧要的问题就等下再问！」
司把休息时间能问的问题推迟往后，
看上去仅用数秒就考虑好了。
「那好！　昵称是『公主』可以么？」
「啊？」
「因为是优姬酱啦？
所以就用那汉字了，公主。
感觉气质也蛮像的呢！」
「不不，但是，用公主来称呼有点……」
「是么？　还有超级公主大人，将军夫人和大统领这些称呼候选。
那么，就折中一下，叫法皇如何呢？」
「……公主就可以了。」
优姫无力地垂下肩膀。
女生Ａ
「公主、请多关照哟！」
「可恶啊、竟然被你抢先叫了！」
女生Ｂ
「欢迎公主大驾光临我们班！」
男生Ｂ
「公主万岁！公主万岁！」
「万岁！　万岁！」
看到片桐发呆的样子
今天已经是第二次了。
虽说我被这阵势所救，
但也不能掺和在其中。
「这样的话、我们共同的敌人就是长濑君了」
「我有异议！？」
「哇哈哈，愚弄公主是罪无可恕的，准！」
「一、一瞬间就变成了全民公敌。
这样的世界、我才不认同！」
「喂喂，不想认同也罢，
事也已经谈妥了，你给我闭嘴」
老师一开始说话，教室里马上就静下来了。
这老师究竟是对我们实施了怎样的教育啊……
「那么，片桐的座位就选在
变态的旁边。长濑，真好啊」
「教师自己叫学生变态，
我认为这是严重的欺侮！」
「期待你从逆境中爬起来。
以上，班会结束！」
叮咚叮咚。
铃声正好响起，
果然我们的班主任不可小看啊。
片桐挂着非常不爽的表情走过来。
「去死！」
「第一声招呼就是这个啊！？」
紧接着、为了在下节课老师来之前
仅有的一点时间里能向片桐提问、
很多学生一下子涌了过来 。
我就像垃圾一样被轰到了
教室的角落。
唉唉……
午休的时候、喧闹的情况依旧没有改变。
片桐虽说原来和公主一样
散发着难以接近的氛围。
但现在由于司和其他同学的
执着亲近，她终于展现出了笑脸。
「所以说、那边的笨蛋就是个笨蛋哟」
「啊，那样啊」
「真是过分啊。我想也差不多到了，
就算控告司也能被受理的程度了！」
「哎呀呀，这样做好么？　准同学」
「没，没什么。
司真是可爱呢，
ＮＩＣＥ　ＧＩＲＬ！」
「虽然不明白你们在说什么、
但这个变态的低三下四我倒是体会到了。」
「唔，如果没被抓住把柄的话！」
「谁让你有把柄给人抓的，笨蛋。去死吧。」
「一开口每次都是叫人去死去死！
事先声明，那样的传闻散布开的时候，
你的评价可就哦……唔！？」
司急忙拿个肉包子塞入我口中
不让我再说下去了。
「好，准给我去那边。
说白了，就是你很碍眼呢！」
「唔咕！　唔咕唔咕！」
「准一，小湊来了哦」
我口中塞着肉包子，
看向班级的入口。
那里站着好像头上都要有角破土而出
强压怒火的我的妹妹。
啊，性感的单边马尾在摇曳呢。
「我，我走了」
「一路走好」
怀着走向绞首架的死囚般的心情走到门口，
妹妹大人偏首示意我跟她走、
把我带到了天台。
原来如此，这个肉包子是给早上什么也没吃的
我饯行的啊，司。
「哥哥、这究竟是怎么回事！？」
「不是的，这是误会！　我什么也没做！」
「为什么那么露骨地
说出像出轨丈夫般的辩解！」
「那就是我的个性……」
「请你闭嘴！」
「对、对不起」
悉悉索索。
悉悉索索。
之前在天台一边谈笑一边吃饭的学生们
一个接一个地斜眼看着我们，走掉了。
抱歉，让你们顾虑了实在抱歉。
「我在问的是为什么
昨天和哥哥，那个，接、接吻的那个人
会坐在哥哥旁边的位子？」
「不要问我啊！」
「那么我去问谁！？」
「所以说啦，不要问我了！」
「哎呀呀？　好像你们正在忙呢？」
那边降临的救赎天使是
我们的学生会长大人，观月学姐。
「没没，没有的事！
快请快请！」
「是么？　那么就恭敬不如从命了」
「椎名会长、贵安」
「贵安！　小湊湊」
「嗯。既不是在忙也不是在吵架，
请放宽心」
「啊，那就好，那么，难得来了
本椎名会长就为你们解答疑问吧」
「嗯？」
「片桐的大人物，可也是咱们学校的大人物呢」
说起来，好像她说过是听从父亲命令而来的。
可是居然能告诉我这方面的事，
观月学姐是在什么时候听到这些消息的？
「是因为那位要人的直接命令，优姬才和准君同一班级的
好像是这样的哦？」
「那位要人，直接命令的么？」
「这可真是少有呢。但是，你看，这
不是由于准君的过错导致的，这点倒是确定的。」
只是被观月学姐叫准君
我就会很开心了。
我觉得“观月学姐会好好的
保护着我”这样呢。嘿嘿嘿。
「……搞什么？哥哥你又色眯眯的了！」
「哎呀呀。咳咳。
你听听，听到了吧，不是我的错！」
「嗯，算了，既然椎名会长那么说了。」
「嗯嗯，太好了，准君」
「真是帮了大忙，但怎么觉得谜团变得越来越深了呢，
总之谢谢你的情报，观月学姐」
「没什么，啊，午休只有１０分钟了，
之后的小两口吵架
也要注意时间哟？」
「小两口吵架什么的……好，知道了」
「观月学姐要走了？」
「呵呵，下次再慢慢说吧，准君」
「呵呵，一定会的！！　谢谢你，观月学姐！」
「唔……」
「啊哈哈，那观月学姐就潇洒地去咯」
留下效果音而离去的观月学姐。
真是个身怀绝技、不可小视的人啊。
「你又色眯眯的了！」
「哪有啊，观月学姐可是亲自说明了哦！」
「虽然那确实令人吃惊……比起那个
总的说来，这是怎么回事呢？」
「啊……那个啊。」
要人会指定我的班级，会发生这种事。
究其原因，我只能想到一个人。
「恐怕是老爸的原因吧」
「……果然，就是那样呢……」
两个人叹了口气。
以我为目标、或是以片桐为目标。
总之在看不见的地方
确实有什么东西在暗中活动。
终于授课结束了，
悠然地在校内散步的时候
遭遇了某人的突袭。
「给我稍微等等」
「嗯！？」
我被她从背后抓住领口使劲拽住。
就那样被带了出去，我被强行拖走了。
终于被放开的时候，
我已经是在没人的楼梯平台处了。
「咳咳，咳，做什么呢！」
「让你活着你就该谢天谢地了」
虽说身高很矮，却明显用居高临下的态度
来说话的片桐。
虽说想到总有一天她会来找我，
但却没想到是用这样强硬的手段。
「咳咳……没想到公主殿下会
用那么硬来的野蛮手段」
「不许你叫我公主！」
她是何等地愤怒
看她那双眸含怒的样子就知道了。
「啊，到底是怎么回事」
即便是我，也不是那种能温柔对待
不友好对方的老好人。
「你当——真不是昨天那男的
同伙吧？」
「啊？　我明明救了你啊」
「你那样根本就不是救我！」
「啊，嗯，确实不是。
我正在深刻反省中」
确实，虽说是为了救她
但为此夺走了少女的初吻
我心里很是抱歉。
「你么，随便你怎么样了
但你当——真、当——真不是那家伙的同伙？」
「不都说了不是的么？
难道有证据吗？」
「首先你说的话就很可疑了！」
「……哼。要不要去拿张逮捕令呢？」
「越来越可疑了！」
「算了，就此为止吧。
证据什么的先不说，关于为什么怀疑我
你说说看我能理解的依据」
「那么不理解么？」
哎，她深深地叹了口气。
很生气是必然的。
这娇生惯养的大小姐。
「我要确认那样的情况是不是你一手导演
的可能性！」
「嗯？」
虽说很不爽，但是还是稍微考虑一下吧。
这件状况并不是我所造成的，
由昨天的行动看，也知道自己并不是梦游病发作
也不是第二人格分裂。
但是从被害者的角度看，我是加害者。
也就是说我是和那个骑摩托车的混蛋一起
造成这种状况的。
难道她是这样想的？
我是为了接近喜欢的女孩子
让小混混去袭击她再去英雄救美。
是那样的故事进程？
「不不，原本我又不认识优姬你」
「不不，原本我又不认识优姬你」
「啊！总之！
我和那摩托车混蛋不是一伙的，
下次看到他，是一定要报仇的！」
是啊，要是没那家伙，昨晚的晚饭没得吃，
今天的早饭也没得吃，还有湊的冰冷态度，这些都是不会发生的。
顺便说下，
也不会被你这个自大的转学生
怨恨到这个地步啊！
「……你说的好像是真的呢」
疑心病真重啊。
「什么呀，宁可自己受伤害，也要相信别人。
也是有这样被歌颂的事不是吗？」
「不要开玩笑了，那样的老好人
如果有的话，只会让人感觉恶心罢了！」
「确实，虽说那也是一种想法，
但你也太悲观了！」
比起骗人，还是被骗比较好，
虽然我认为这是做人的正确意义。
但是最好还是能不被骗。
「那么，那家伙究竟是哪里来的？
我来这个学校办手续的事，还有其他事
好像都知道似的，感觉真恶心！」
这家伙也讨厌恶心的东西吧。
当然了，喜欢恶心东西的女孩子
本来就是没有的。
但是记得好像也有过喜欢另类恶心东西这样的流行？
「话说回来、那人是不是和片桐家有关系的人？
你进入这个学校的话
或许对他来说不是一件好事？」
「我爱去哪所学校怎么过日子，
我自己说了算吧？」
「也有不这么认为的派系的吧？
怎么说呢，有钱人见不得人的内幕好象
很错综复杂呢！」
「……那样啊，倒也是这样！」
应该想到什么相关的事了吧。
好像在考虑种种事情似的，视线飘忽不定。
「反正也没出啥事，也挺好嘛」
「才不是没事」
我被吓人的视线强烈地盯着。
「根本、就不是没事！」
「唔咕！」
察觉到那眼睛里闪现着泪光，
罪恶感浮现了出来。
「是和谁不好，偏偏和、和你这样的家伙！
我的初吻偏偏被你！！」
「对了！　反过来考虑下！
也可认为这是你给与我的啊，之类的」
「去死！！！」
呜呜！！
「咕哦哦！？！？」
头锤狠狠地命中胸口
在剧痛同时陷入了呼吸困难。
由于过于痛苦而在地上翻滚着，
翻滚挣扎着的时候
片桐快步地离开了。
我虽然受着双重意义的疼痛折磨、
但我要说除去这凶暴的性格、
从外表看，她的确是个超美少女。
路过的学生们、
在很远的远处围观
还在地上翻来覆去的我。
果然这世界上只存在着抛弃我的神明啊！
大概是这样吧，咳咳。
…………。
「哎呀哎呀、没事吧？」
「这个声音是、我美丽的治愈系天使！」
「啊、哈、被这么说的话会害羞啊」
「哎呀真是失礼了、美琴前辈」
我抬起视线、
前辈的小内内映入眼帘。
呀、真是诱惑力十足啊。
然后。
我绅士般优雅地站了起来、
绅士般优雅地轻拍身上的灰尘、
绅士般优雅地挺直了身子。
「真的好绅士呢、长濑君」
「哈哈哈、过奖」
「没有受伤吧？」
「在下长濑准一的伤势不重，
美琴学姐无须挂心！」
好的、搞定了。
搞定了、正这么想着的时候……诶？
美琴学姐、一瞬间露出了十分悲伤的表情。
「诶、那个-、学姐？」
「是？」
又变成平时的学姐了。
怎么回事、刚才的是、错觉？
「嘛、嘛、总之。
让您见笑了」
「不不、这没什么啦。
下课后被女生叫出来、
狠狠地吃上两拳是男生的工作哟」
「诶、有这种工作么！？」
「我的朋友呀、总是
会跌倒呢」
学姐对朋友的同情心、总感觉让人那么有亲近感。
「衣服上、还沾着灰尘哦」
美琴学姐一下一下地帮我把
制服上的灰尘拍落。
学姐可爱的脸距我如此之近、
我的心狂跳不已。
「……、诶」
「怎么了？长濑君？」
「呃、没什么、刚才一瞬间……」
那一瞬间、美琴学姐。
……美琴学姐、是怎么了？
学姐用担心的眼神窥视着我。
「学姐真是太可爱了、不由自主地想抱一下呀」
「哎呀、那真是令人荣幸呢。
你没有实行一下倒是很可惜呢」
「诶、真的可以抱一下么！？」
「这种事情应该搞突然袭击、
现在你已经没机会喽」
「可惜啊、那么、下次一定抓住机会！」
「那么，为了不被突然袭击到
我小心一下为好呢」
「越来越没机会了啊~」
「呵呵、可惜哟」
刚才的违和感总算是消退了、
我和学姐又回到了一如既往的状态。
是啊、这就是一如既往的我们吧？
我试着自问自答了一下
因为、刚才的美琴学姐、
感觉就像换了个人一样。
不、不对。
不是换了个人，而是“美琴学姐消失了”、
当时我有这样不可思议的感觉。
「脸色又不好了、长濑君」
「我正在用我那灰色的脑细胞考虑、
怎样才能出学姐不意」
「哎呀哎呀、像这样被后辈们
宠爱也不坏呢。
我也理解了前辈的心情啊」
「前辈的、前辈？」
「是哟、我所憧憬的、
非常可爱又非常腹黑的人呢」
很腹黑。
但是又可爱、有这种事……么？
「差不多、我也该去网球部看看了。
长濑君、下次见」
「啊、啊、再见、学姐」
「………………」
这时、我又看见学姐流露出不可思议的表情。
十分寂寞、欲言又止的表情。
「学姐？」
「啊、没什么、那再见了、长濑君」
低头施礼。
前辈行礼后离开了。
我呆呆地望着前辈的背影、
前辈那不停跳动的双马尾辫消失于视线后。
我嘟囔了起来。
「究竟是为什么呢？」
偶尔看见前辈露出的表情、
那表情是如此地寂寞、这是为什么呢。
或许是有什么烦心事、
三年级生也有前途之类的问题。
虽然很想帮忙、
但什么也做不了、令我很着急。
「我为什么在这里？」
感觉就像不知何时被丢进
陌生迷宫一般的心情。
站在礼堂的舞台上、
试着向着无人的观众席寻求答案。
但是没有能回答我的人。
我就这样一个人伫立着。
也就是说，我正在打扫礼堂，这是被强迫的。
原因说来话长。
「话说回来长濑，作业还没交吧？」
「诶？　……啊啊啊啊！」
对了、昨晚我好像完美地把
作业的事忘得一干二净了。
作业不是在暑假中写的、而是在开学后、
也就是交作业的前一天一齐搞定。
这就是我的准则。
「由于昨天的事件还有要哄湊高兴，我完全忘记了！」
「吼吼。竟然在留作业的本老师面前
爽快地承认自己忘了，胆子真是够大的！」
「不，不是的。
虽说已经做了，但，但是
忘记带来了！」
「哦？　我也不会那么不讲理。
是不会说现在去给我拿来这种话的」
好，那么现在冲刺回家，
今晩通宵突击的话，准能赶上！
「可是，如果你实际上没写，却给你机会现在
冲刺回去开始写的话，
这对其他学生不是挺不公平的吗，长濑？」
「是、是吗？」
浑身冷汗，把脸转向另一边。
这个老师，看穿我了！
「为此，实际上礼堂的打扫
还没结束，就交给你吧！」
「什么！？」
现在强迫我一个人打扫礼堂的活，
明天之前作业一定交不上！
「不，但是，那个
应该有值日生负责打扫的说，
剥夺他们出场机会和工作的话……」
「实际上礼堂是由老师们负责打扫的。
但是说白了，就是我嫌麻烦！」
这个人、是从一开始就知道我没做作业、
打算借机把麻烦事推给我吧！
「如果把活儿都干了的话，
我或许会愿意，
允许你把作业推迟下周我上课的时候交呢」
「我很热爱打扫的哦！
一定全力以赴的！
是的，全力以赴！」
「那么，就拜托了！」
说着、我的恩师就把讲堂钥匙交予我手、随后扬长而去。
「……混蛋、上当了！」
即使抱着头大叫，
对于得到作业缓交期的自己而言
并没什么好抱怨的。
算了，于是我也就这样孤身一人。
用拖把拖着礼堂的地板。
这么大的讲堂要我一个人扫除完
实在是太勉强了
于是我就先专注于讲台和讲台边缘。
「观众席就当学生们已经自己收拾掉
自己座位周围的垃圾了吧！」
决定就这样蒙混过关。
好学生就像这样，
对于不可能完成的任务，会采取变通的方法
就这么认为吧。好吧。
自我开脱完毕。
可是，一个人杵在谁也不在的礼堂的话
感觉实在很不爽。
也差不多是傍晚时分了，
是即使夕阳出现
也不会令人感到奇怪的时间。
似乎从礼堂暗淡的四周
我感觉到有人的身影闪现。
「啊呀？　那是……」
即使凝目注视，
那个地方也已经没有人影了。
对了，简直就像幽灵一样。
「诶，诶诶」
难道昨天的那个身影
实际上也是幽灵？
虽说我像普通大众一样喜欢灵异故事，
但也会像普通人一样对此感到害怕。
尽可能不想碰见这种事，
这是我的真心话。
「哥哥？」
听到了从礼堂的其他地方传来的
那熟悉的令人安心的声音。
「哦……湊啊？怎么了？」
讲堂入口的门打开了，
湊从那里进来了。
她就那样踩着小碎步
嗒嗒嗒地跑近我。
「因为老师告诉我说 『差不多也该结束了』
所以我来接你」
「嗯？　湊的社团活动也到结束的时间了啊」
「嗯。我去还球场的钥匙时，
偶然碰见的杉下老师对我说的」
「总感觉被那个老师玩弄于鼓掌之中了」
「是那样么？」
「算了，既然能一起回去，也就不在意这些了！」
「啊……好」
咽下原来那句话，有点高兴地低着头的湊。
终于见到那样的表情了，真不错。
「那么，我去拿那里的桶吧！」
「哦、多谢」
就这样，让湊也在讲台上帮忙
走向讲台边的打扫用具柜。
虽说取出打扫用具的时候就想到了，
这个柜子放置的不太稳固。
里面不仅胡乱堆放着各种东西，
而且那只柜子底部的一只
脚歪斜着。
「可是，为什么放在那么不稳固的地方啊？」
「是啊，大概是老鼠咬的吧？」
「啊，那也有可能。
柜脚被老鼠和白蚁啃噬的话，是会造成像那样
腿脚歪斜的情况的。」
也应当编列修理的预算啊，
感觉有钱的学校有时
却意外地抠门。
就在这时。
感觉看到那里有白影一瞬间闪过……
咣当。
「啊、哥哥！」
一声巨响。
摇动的柜子。
吃惊的湊。
来不及思考，我立刻扑到湊身上，
将她压倒在地板上。
「呀！」
随即，柜子就向我这里倒下！
「咕！」
脊背和头部承受着重压，
我的视线变得一片漆黑。
感受到宛如从眼睛冒出火花般的疼痛和
手腕下湊的温暖。
即使如此，那时我最担心的是
湊到底有没有事。
仅此而已。
「美琴在内、经历着学院生活的准一等人」
「但这也果然、对他们而言，也有些许的不同」
「在其中，一如既往如此努力的他，无可取代」
「次回『ＡＭＢＵＬＡＲＥ　ＰＵＥＬＬＡ』」
「在其中，一如既往如此努力的他，无可取代」
「次回『ＡＭＢＵＬＡＲＥ　ＰＵＥＬＬＡ』」
乗乗乗両

◆SP03
?第３话
AMBULARE　PUELLA
一个人在河边漫步。
他一直精神饱满地生活着、在他的周围
也聚集了很多温柔的人。
从今以后、他还会有更多的邂逅
并创造出一个快乐的世界吧。
但是，在这个世界中……。
「还在烦恼吗」
突然的声音、以及突然的话语、
我回想起来了，那个人也是常搞突然袭击的呢。
回首望去、她，就站在那里。
我一直是一个人在这，周围本该没有任何人的说
他还是一如既往，是个爱搞突然袭击的人呢。
「很突然呢、小彩@r(1,さい)」
「哦不、不要用那种表情看我。
我只是来确认情况的」
照此看来，
并不是魔法已经解开了呢。
「但是，『稍微有点棘手不是么』，
我有点担心呢。就你的情况而言，
也是很忙的吧」
确实、也是稍微有点忙呢。
「可是、我还是不能放着不管」
「这种心情并不是不能理解。
初恋之人陷入危机的话、
不管是谁都会担心的」
「…………」
「但是这么做的话，
对你也会有很大的负担，
你也该知道才是」
「虽然我知道、但是……」
「不错。他的问题在他的内心深处。
你这样和他接触、恐怕
是没法将其引出来的」
「其实我好想、平平凡凡地和他重逢一次啊」
「想做就做吧。当一切都结束的时候、
他也应该不会再记得你。
这个魔法就是这样呢」
「……嗯」
「再和已经把问题都解决的他再会就可以了。
若是你真的如此期望的话，但……」
……我。
我、真的期待到那时与他再会吗？
我觉得，这是一件，
寂寞而悲伤、非常难过的事情。
或者，就此不再相见，回到原来和大家在一起的生活，
这样的选择会更适合我
我抑制不住地这样想。
「现在先不去想这些也没关系。
我魔法的效力还能相当持续一阵。」
「嗯」
「这样的话、差不多该回学校了」
「知道了、不过小彩你为什么
在男生面前自称『僕』、在女生
面前自称『俺』？」
「啊、这个呢」
小彩扑哧一笑。
多数人都会认为我就是个喜欢这么自称的女生啊」
「而面对女性就要好好地以男性的口吻接触对吧」
「这可不是多重人格什么的。
我自始至终就是个男生」
那为什么是一身女生的打扮呢。
不仅仅是当事人、我也想从将小彩介绍给我的
那个女生听一听理由。
不过、那个女生称自己也是用『僕』。
据她说，这也是在学自己的姐姐……。
「就是这么一家子呢」
「被这么认知，稍微有点难过呢」
他带点无奈，耸肩的样子、
也和他的堂姐妹很像。
天也完全暗了下来。
话说回来、长濑君现在
在干些什么呢。
我和小彩一同走向学校的同时、
我又想起了他的笑容。
醒来时，已经完全是夜里了。
虽然开始一瞬间不清楚自己身处何处，
但是冷静之后回忆起了当时的状况。
「那个，这里是保健室么？」
注意到自己躺在昏暗的保健室的床上，
回想起状况的同时也感到了后脑的疼痛。
「痛痛痛……对了」
我能回想到的只有自己为了保护湊不被倒下的柜子砸到，
而把她推倒在地的部分。
之后，头部感到阵阵疼痛，
和湊究竟说了什么，记忆很模糊。
不知为什么，没有在那里昏过去
而是很好地走到了保健室。
随后在保健室看到床的瞬间，
仿佛被床吸进去似的，倒在床上，意识沉入了深深的黑暗。
我睡得昏昏沉沉的
湊会不会已经回去了呢？
不管如何，我准备回家。
从床上爬起来，
想去拉开窗帘时。
「………………」
「呜哇！？」
刚才明明什么气息都没有感觉到、
但是那里却站着一个少女。
在这个昏暗的保健室里、她在做什么啊？
她用不可思议的眼神仰视着我。
大概是一年级的吧，身材娇小，很可爱的孩子。
「怎么？」
总觉得是有点不高兴的口气，
为什么会那么不耐烦地向我发问？
「呃不、那个」
虽然有很多想问她的事，
但在这种状况下问什么好呢？
说起来，好像在哪里看到过她。
对了，确实……
「无视我么？真是无礼的男人」
「不，决不是那样的！」
「这时候说普通的台词就可以了。
比方说，你是谁？你在这个黑暗的房间里
到底是在做什么？等等」
「那么，请问你是哪位？」
「没必要向你自报家门」
「啊！？」
总觉得是个步调有些不可思议的女孩子。
「虽说如此，但还是告诉你这个什么都不知道的家伙
一些容易理解的事吧」
「哦，那可真是帮大忙了」
「这里是保健室」
「这我知道呀！？」
「真是的，又怎么了」
「即使你对我一脸不高兴也…」
「你不玩游戏的么？
在新的陌生的场所，最初遇见的人，
基本上都会把这个村庄的名字告诉你的哦」
「虽然是这样…」
「？」
「就算一脸不可思议的看着我也没用」
「你这个男的，要求真多」
「也太摸不着头脑了」
虽然这个少女表面用语很礼貌，
但其实是对人表面恭敬却内心轻蔑的家伙。
「喂、准一混蛋」
「用语也变得太不礼貌了！」
「真是失礼了，准一混蛋」
「称呼别人混蛋不正是失礼么！？」
「这种小事不要在意了，
制服在那里，既然醒了，
就请快点穿好回去吧」
「喂喂，我什么时候变成只穿着件汗衫了？」
睡下的时候记得自己好像明明有穿着制服衬衫的，
大概是湊或是这个少女帮我脱掉了吧
取来挂在衣架上的衬衫，
即使回头看她，少女也只是一味地
盯着我看。
「那个，有什么事吗？」
「没，没什么特别的事。
所以说你可以快点回去了」
「啊，虽说也是那样打算的。
说起来，湊……我的妹妹呢？
应该一起来保健室的啊」
「一把妹妹带进保健室
就马上开始床上运动，发情期的
学生真是麻烦啊。真是的」
「不不不不不！
不是那样的！」
「她马上就会回来的」
说完，少女就快步走向门口。
「啊、对了昨天我好像
见过你」
「搭讪么？年收入多少？
如果不是一流联赛选手的话，ＯＵＴ的啦」
「我又不是搭讪，你理想倒是蛮高的嘛！」
「女人可不是甩卖商品。那么再见吧」
砰嘭。
少女头也不回就离去了。
结果，岂止是名字，连她为什么会在这里也不知道。
穿好上衣，打开保健室的灯。
咚咚。
「哥哥，起来了？　可以进来吗？」
「嗯，来的正是时候」
「长濑君、身体还好吧？」
「诶、美琴先辈也在一起啊？」
嘎吱，门打开了
湊和美琴前辈一起拎着塑料袋出现了。
「听说你受伤了真是吓了我一大跳」
「我是在便利店遇见了美琴前辈」
「湊和美琴前辈认识？」
我问完之后两人愣了一下。
马上就笑开了。
「在说笑么、哥哥」
「脑袋挨了一下、玩丧失记忆么？」
「诶诶？」
我试着回想两人的共同点。
…………。
对了、完全忘记了。
美琴学姐是网球部的超级王牌。
是像湊的师傅一样的人。
「哦、哦、哦、想起来了」
「……真的没问题么、哥哥？
两年前你顽皮时期的事还记得么？」
「不要偏偏叫我想那个时代的事啊！」
「顽皮时期？」
「哥哥现在也还是很顽皮。」
「真是帅气哟、那时的我」
「原来长濑君也喜欢那样类型的啊」
「也？」
「我的朋友之中、也有一心最爱
这种类型的人呢」
「那是，前辈喜欢的人吗？」
「不不、完全不是哟。
因为我比较喜欢成熟的中年男士」
……好像在哪里听过这种喜好。
一努力回想，头就一跳一跳地作痛。
真的是要得记忆障碍什么的了吗。
「唔、唔唔、看来要好好整理一下记忆了」
「真的没事了么？」
「湊今天的内裤是花纹方格吊带样式的……」
「噗噗-、猜错了。
不过你怎么会想起这种事啊！」
「哎呀」
「湊也有那种可爱的衣服呀」
「连、前辈也这样」
「前辈是什么样式的？」
「白色的哟。褶边的而且很可爱呢」
「好、好直接！」
「吼、吼吼吼、我的透视能力暴走啦！」
「我瞎说的哦。」
「唔」
「……不愧是前辈、调教哥哥也很在行呢」
「因为有个关系很好的人
很擅长说这类H的话题。」
「前辈的男性友人们么……很在意啊」
或许，其实那个人是前辈的恋人之类的，
其实并不是单相思什么的吧。
「下回介绍给长濑君认识吧？
长濑君的话似乎会很合得来的样子」
「真的假的、是个怎样的人呢？」
「作为实际见面后的乐趣，暂且保密。」
总觉得越来越在意了啊。
「哥哥、脑袋没事了吧？
感觉还很差么？」
「感觉你现在装着担心的样子，
有点把我当傻瓜耍的意思」
「呵呵」
「看来是没事了呢。
给、乌龙茶哟」
就这样起床之后先是乌龙茶。
然后一饮而尽。
「哦、好爽」
「喝完了我们就回去吧。
长濑君也好像没什么事了」
「让前辈担心了，真是不好意思」
「说的是呢哥哥。别再做那种
事情了好吗？」
「会、会注意的」
为了救湊擅自那样做的事情、
说实在的即使再发生同样的事情、
我也会独断地去那样做的吧。
「杉下先生还留在职员室里，
我去跟他打声招呼吧？」
「诶、老师也在么」
「现在在职员室看时代剧呢」
「是再等一会呢、
还是现在去打搅的呢、
有点难以决断啊。」
「说的也是呢……那样的话，
那就等时代剧告一段落时再去吧」
「到时我一起去可以吧」
就这样、又休息了一小会儿。
总感觉脑子模糊不已、
记忆也变的暧昧起来。
一口气喝完了罐装乌龙茶，
然后把空罐头塞进了包里。
因为妹妹对垃圾分类很严格
所以现在我养成了把垃圾带回去的习惯。
「说起来，刚刚有个
个子矮矮的小姑娘在这呢」
「矮个子的女生、么？
前辈有见过么？」
「不、没见过」
「啊呀？　刚刚还在保健室的。
你们两人进来之前刚好她出去了，
但你们没在走廊上碰到吗？」
「完全没有啊。因为害怕，我是一直开着灯和
前辈走过来的，那样的女孩子……」
「嗯、未曾得见哦。」
「呜啊。难、难道那孩子其实是鬼怪么」
「看来又有新怪谈诞生了呀」
「会不会是做梦梦见的 ？」
「不，确实有的啊。就是用礼貌的口气，
却说着无礼话的那个女孩子」
「礼貌却又无礼？」
「嗯、和你们两人的礼貌不同、像这样、
看。战斗力53万的变身还剩2回、
大概就像这样礼貌的感觉吧」
「例子举得太宅了吧」
「哇、我居然理解了，看来我被哥哥毒害
的太深了」
「没关系的、我也明白了哟」
「那个、不要把理解这个例子的事情整的那么悲伤」
「也就是说、连鬼怪似的女生
都用无礼的态度对待哥哥呢」
「哪怕是鬼怪，不温柔对待可是不行的哦？」
「完全把她认定成鬼怪了啊」
「快到电视节目结束的时间了呀」
「哦呀」
嘛，虽然不知道名字、但是下次见到
的话还是问一问吧。
……当然前提是这个人是真实存在的。
「那么、一起去职员室吧」
「嗯、走吧」
「不要忘记关灯。
没有忘东西吧？」
「应该没有、嘛、有的话也明天再来取吧」
「湊同学还真是稳重呢」
「和哥哥一起生活，自然而然就成这样了」
「有一个好妹妹真是幸福啊」
「真乖。呵呵」
三个人边笑边走出了保健室。
就算那女孩是我的幻觉，近来周围也尽是些接连不断的怪事啊。
倒在床上，悠然地回忆起近日发生的事情。
昨天是歹徒，今天是事故。
那么明天会被片桐杀掉么？
面对那种好像看到毛虫般的视线和
「去死」的怒叱，与其说我对此感觉焦躁
倒不如说我更觉内疚抱歉。
大门不出二门不迈的大小姐，对初吻
应该是抱有很多憧憬的吧。
但是，即使如此，那憎恶的样子
又是如此地不寻常，这是为什么呢？
「说起来，或许老爸要发指示来了吧」
看看表，都２３点了。
算了，既然还没睡着，干脆就不睡了，
哪怕睡着，也还是会被叫醒的吧。
我家的这个老爸由于工作关系在世界上到处飞，
却也经常装着若无其事的样子，对我和湊管头管脚。
由于手握大量的钱，权和关系网的原因
大致上愿望都能实现，
所谓拥有权力的恶势力，他就是宛如模板一样的男人。
用手机打电话的话会烧手机话费，
那也太蠢了，因此我从床上支起身体
想用家里的电话打过去。
叮铃铃。
这时，听到了从起居室传来的电话铃声。
「喂，这里是长濑家，啊，是爸爸啊」
好像湊接了电话。
而且时机正巧，好像是老爸打来的。
「嗯，知道了，请等一下。
……哥哥，爸爸的电话」
「哦ー」
因为我的卧室没有安装子机，
所以我快步走向起居室。
「给、哥哥」
「哦」
虽然看到湊刚出浴的样子，让我一瞬间心动了一下
但我还是拿起了话筒。
「我也想听爸爸的声音呢」
「那种老爸的声音也爱听啊、
湊也很好事哟」
哔、将免提按钮按下之后、
湊就去准备洗完澡后要喝的麦茶了。
『很久不见了啊，我的儿子哟』
「什么？电话声音听不清楚，你现在在哪里？」
『哈哈哈、这可是秘密啊。
只能告诉你不在北半球』
「又跟我来模棱两可！那么，有什么事吗？」
『嗯，你到下个等级
还需要经验值……』
「那是哪里流行的ＲＰＧ式的捏他呀？」
『不可能的。这是我原创的呀。
其他的人都是受我启发的。』
「是是。那么你到底有什么事啊」
在一旁的湊听到我们的谈话、
嘻嘻地笑了起来。
『嗯，好坏消息各有一个。
你想先听哪个？』
「因为好消息放后面感觉会比较爽，
那么就先听坏消息吧」
『实际上你和她被别人盯上了！』
「那个她是谁啊！？」
『是你不守顺序，选择从坏的开始听，
所以说明的顺序都变复杂了』
「那么刚开始就从好消息开始说不就行了嘛」
『那就是形式美』
「啊，不管什么都先追求形式
果然我是遗传了你的基因，这样一想就十分能接受了」
『咳咳。总之、是个好消息啊。
高兴吧！　对于不受欢迎的你，也有个
新娘从天而降了！』
听到了很大的声音，回头看看
湊喝麦茶的玻璃杯上
出现了一些裂缝。
『你有新娘啦！』
「不用重复第二遍呀！？」
啪啪！
湊手中的玻璃杯碎了！
「诶！！」
『不用发出那么开心的悲鸣的。
是位超级美少女而且还是个有钱的大小姐哦！』
「诶？！」
莫名的微笑。
好可怕！
湊的表情感觉好可怕！
笑得好可怕！
「驳回，驳回！
新娘什么的，我这年纪还不需要！」
『吼吼、准一到多大才想要呢？』
「无可奉告」
『好像日本的形势还很严峻呢』
「嗯，日本还是老样子，
喂，别打岔。
新娘到底是怎么回事？我不要！」
『再这样让你们两个人一起生活下去，
也差不多要到了你会对作为妹妹的湊出手的时候了吧』
呜哇。
对刚刚洗完澡的湊动心之类的想法可不能说。
『不可原谅！不可原谅！
湊是我的宝贝！』
「打从一开始就是为你自己啊！？」
『你对老爸说话太不客气了，少年哟』 （父子同名的场合,老爸叫儿子就只叫Jr而已）
「不要叫得那么怪！
你又不叫准一。
话说回来，我不要新娘什么的」
这不需要的话已经是第几次说了？
『哈哈哈！　已经晚了！
不，很久以前就已经决定了！
在１０年前的那一天就已经决定了！』
「为了要给我树那种感觉的旗
用那种语气说什么１０年前而已吧」
『不对，是真的哦，真的是以前就决定了。
你的未婚妻.未婚妻来的哟？多么美妙的发音啊。
当今可已经没有未婚妻这种设定了哟』
「把『因为有趣就决定了』这件事以那么简单易懂的语言告诉我
还真是谢谢你了老爸。于是我挂了」
『然后让她转去你学校的手续也办妥了，
而且是在你的班级，坐在你的旁边
就连那样的安排也做好了！』
「不要无视别人继续话题！
话说回来，喂，难道是片桐！？」
『喂，准一。她可是你未来的新娘哦。
快叫优·姬·喵！』
「叫你个头！　那种架子老高的女人」
一瞬间变得像猫一样，
我可算理解这话的意思了。
叮咚。
这时、玄关的门铃响了。
到了这个时间这个地步，我有种不祥的预感。
「客人来了，等等，笨蛋老爸」
『嘎嘎嘎，我想时间也差不多了』
「我去开吧？　你在忙呢」
「不不，不能让你就这个样子出去啊。
湊稍微在这里等等」
让刚洗完澡的湊出去，如果来的人是男的的话
总觉得这是难以饶恕的，也就是所谓的哥哥的嫉妒心。
「好的……」
叮咚叮咚叮咚！
不过是稍微说了点话开门迟了些，那客人也太心急了
对方不停地按着门铃。
「哇啊！怎么回事！究竟是哪位啊！」
叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚！
连按太多，都快成了跳舞系的节拍了。
慌忙地走出玄关，解下锁和锁链打开门。
「怎么回事啊！？」
打开门的瞬间，面前出现的是气势汹汹的片桐。
「时机也太巧了吧，你这个女人」
「啊！？等等，你究竟想如何？
不只是我被迫转学，你竟然还是、
是我的未婚夫！？」
优姫突然用双手来掐我的脖子。
咕咕咕。
双手毫不留情地，袭向我的脖子。
「透、不、过、气了」
「去死！　就在这个瞬间，现在马上！」」
渐渐的，眼前景色开始模糊。
啊，这样下去的话会死吧。
心中充满了这样的感觉。
「哥哥，片桐，爸爸叫你们」
正当要魂飞天外的时候
湊的声音使优姬掐紧的双手停止了。
「嗯？　……伯父？」
湊的声音从起居室传来，
优姬的手终于离开了我的脖子。
「咳咳，咳，我还以为要死了」
「你捡了一条小命呢。打搅了！」
脱了鞋子摆好后
优姫走向房间正中间。
我也摇摇晃晃地跟在她后面。
哎，连那家伙都掺和了进来，
今晚到底会变成怎么样啊？
『哦哦、这个气息的话是优姬吧。
好久不见呀』
「伯父，不要在电话那头，
用气息感觉我，很可怕的说」
『哈哈哈，有什么关系，你会是我的第二个女儿哦，
连气息都感觉不到，还算什么父亲？』
「我没有那个打算！说起来，
那个过度的自信算什么啊？」
「只是想说些耍帅的台词罢了」
「我这个老爸啊……」
「确实呢。呼……」
湊好像已经冷静下来了，
正在收拾破裂的玻璃杯。
『那么，演员都齐了！』
「伯父到底是有什么打算？」
好像有点怕生的片桐也
受不了老爸的高涨情绪
因而向湊搭话询问。
「抱歉，父亲他有点怪异……」
湊害羞似的低着头
抱歉地说。
「伯父，转学手续已经做好了，
虽然来这个学校上学没有问题，
但请你取消婚约！」
『嘎嘎，我的傻儿子做了什么蠢事？』
长时间彻底地夺走少女初吻，
我做了这种蠢事，父亲大人。
「咳咳，总之，我
完全没有在这个年龄订婚约和
结婚的打算！」
『呃！』
「即使我和我父亲去说，他也完全不当回事。
伯父，能去和我父亲说下
就当没婚约这件事，可以吗？」
『嗯，优姬讨厌我儿子讨厌得那么彻底。
他居然被你那么讨厌，看来我的儿子还
只是个小屁孩啊』
「双方当事人都说不愿意了，
那么老爸也差不多该放弃了吧。
反对没有爱情的婚姻！」
「正是如此啊，伯父」
『哼哼，还真这样说了呀你们两个？！』
「怎、怎么了吗！？」
『没有爱的话，那就去约会啊』
「简直就像哪里的女王般的台词似的……」
「所ー以ー啦ー」
也不知道老爸高涨的情绪什么时候能缓解，
头渐渐开始痛了起来。
『就是说！　确实现在的你们
可能对彼此半分恋爱的感情也没有！
但是！就从现在开始培养如何？』
「我认为也不会有的！」
「说的那么干脆，真是受打击」
「哼」
总算她在老爸面前没说去死什么的。
『那好，那么你们就
经常性的去进行心动约会吧！』
「什么！？」
开始了。老爸的强迫式行为。
『然后把这个约会场景用数码相机拍下来，
送到爸爸和小健健那里』
「……小健健？」
「……是我的父亲」
『就这样在本学年结束前都要进行约会，
即使那样仍然没有心动的话，
那就说明我儿子的魅力为零了吧』
「那个说法怎么那么令人火大」
『哈哈哈，是男人的话至少
也要让女生对自己的感觉从讨厌转变到有那么点喜欢啊
做给我看看吧！准一』
「约会，然后再拍照片就可以了吧？
那么到明年的话婚约就可以废除了？」
『照片一定是要笑着拍的！
如果那样还是没有动心的话』
「好吧，那么就ＯＫ了」
「喂喂，这样可以吗，片桐？」
「不要用姓氏叫我！」
「那么，公主？」
「被你那么叫真恶心！」
「真是任性啊，那么就优姬吧」
「绝对不会认同你用『那么就』这样随便的说法
来决定怎么叫别人的名字！！」
「好好好，是。
我也不想伺候像你这样
的野丫头公主」
「真火大！谁是野丫头！」
「那么，你难道还要再掐一次我的脖子？」
「你就乖乖地被我处决吧！　变态！」
我和优姬在起居室又吵了起来。
『哈哈哈，小两口吵架那么快就开始了啊』
「怎么看他们都是明显地讨厌对方，爸爸」
『开始对彼此印象十分恶劣的两个人
到后来关系只会变好的哦，我的宝贝女儿』
「是那样的么？」
『说起来，湊。准一和优姬的周围
有没有发生过什么事件或出现过什么问题？』
「嗯，有的，昨天和今天，哎，都有很多很多」
『那样啊，果然……』
「你是知道什么吗，爸爸？」
『爸爸，只要湊叫我爸爸，
不管想要多少零花钱都可以给你』
「那谢谢您了，但是现在不是钱的问题，
我在问你都知道些什么呢，父亲」
『失望』
「请快点说」
『爸爸也很喜欢酷酷的湊』
「我挂了哦」
『知道了知道了，就是说，
虽然爸爸和小健健极力促成他们二人的婚事，
但在片桐家也有不那么乐意接受这件事的人』
「当事人才是最不乐意的」
『真是不错的吐槽啊，宝贝女儿。
那些人里面好像有会采取
过激强硬手段的家伙』
「过激的手段……例如绑架和威胁？」
『嗯。比如和片桐家有关系的一些人，
为了让优姬能和自己的亲属而不是和我的蠢儿子结婚，
可能会采取粗暴的手段』
「那个……总会有办法的吧？」
『大人的世界是肮脏和混乱的、湊。
对了、已经暗中配了
一名保镖给湊』
「暗中么。而且仅仅是我？」
『用自己的力量排除种种困难的人才是男子汉！』
「把这个告诉现在正在扭打吵架
的二个人就好了，哎」
『嗯，好像已经有为了不让优姬完成转学手续
而想把她强行带走的家伙了』
「那件事就是在那样的背景下发生的？」
『可是准一立刻就采取行动了，
小时候我就灌输他先行动后考虑。
这正是爱的试炼啊！』
「爸爸，我讨厌你的胡乱敷衍」
『啊啊！？ 湊！
是爸爸不好！　所以不要讨厌爸爸啊！』
「哼ー」
『这种端起架子的样子也不错！虽然我是这样想的！
没关系的、对于那边那些危险的家伙爸爸我也
做好了各种各样的准备、毕竟很危险的说！』
「真的？」
『至少应该不会让你们死掉吧？』
「……爸爸，我讨厌你」
『咕哦哦哦哦！？　不，没问题的！
这回爸爸我请来的可是专家！　肯定没问题的！』
「嗯……那么可要让那个专家，
做的彻底些哦。拜托了，爸爸」
『爸爸是有钱人，无论什么都能给你买到』
「虽说这简直就不算回答呢，但我了解了。
虽然我反对违反当事人意愿的订婚。
但在遇到危机的时候我也会帮忙的」
『啊，抱歉啊，令人费心的蠢儿子
就拜托给你了，湊』
「我尽力而为吧」
『啊呀，在这段谈话中，
不知不觉时间也过的差不多了。
之后代我向战斗中的二人问好』
「现在哥哥的脖子正被十字绞杀固定着。
知道了。那么再见，爸爸」
『哈哈哈，再见了，我亲爱的宝贝女儿，
还有蠢儿子和新娘候补！』
哔。嘟嘟嘟。
「不过话说回来……」
「去死，给我去死！」
「我投降我投降，喘不过气来了……」
「那个新娘候补
是最想杀掉哥哥的人呢，呵呵」
「脖子还是火辣辣的痛」
「烦死了，是男人的话就给我忍着」
「被罪魁祸首那样说真是令人火大！」
「你生气也无所谓，我看到你疼痛的样子
可是高兴的很呢，哼」
「除了脸之外其他地方可爱度为零」
「……哼」
刚才那一下迟疑也是
她的可爱之处吧。
「真是令人提心吊胆的约会呢」
「没事，反正不过是形式。
看，学校到了」
「这一看就知道了。嘛，
我就姑且感谢一下你想借着
约会帮我熟悉校园的这份心吧」
「好歹你也是转校生，而且就坐我旁边。
要是不认识路的话也挺麻烦的吧」
「哥哥真是好管闲事呢」
「但我绝不原谅也不认同那件事！」
「我又没打你的主意！　疑心病真重」
「哼」
两个人从刚开始就边吵架边往前走、
聚集了周围路人们的目光。
啊啊、那里有一个美女在一直
盯着我们看耶。
「………………哼哼」
而且还带着有些意味深长的微笑。
「哥哥、别人都在看着你啦、请老实一点的说」
「可是这家伙」
「别叫人叫得那么亲密！」
「唔哦哦哦！」
「盯」
「对不起」
此时生气的话就是我变得不讲理了。
「啊呀、你们好大家」
「啊、美琴前辈」
「早上好、美琴前辈」
「早、早上好」
「这位就是那时长濑君救下的女生吧」
「而且就是话题中的公主」
「说过了不许你叫我公主……」
后半句的声音变小了、
是因为有初次见面的美琴前辈在场的关系吧。
或许她意外地认生呢。
「长濑君感觉还好吧？」
「虽说昨晚有失去意识，不过没什么问题」
「失去意识？」
「………… 昨晚也发生了不少事情」
「…………」
「总之、没受什么伤。
让您担心了不好意思」
「没什么。那么、重新自我介绍一下。
我叫橘 美琴、请多关照」
「我、我叫片桐优姬」
「美琴前辈可是网球部的前王牌哟」
「网球么。诶……」
「其实也没那么厉害啦」
「不不、真的很厉害，
能赢美琴前辈的人在全国几乎都找不到呢」
「竟然这么厉害呀美琴前辈」
「强到能把谁都用不来的强力招式，
居然同时使出两个呢」
「厉害到家了呢」
美琴
「不过现在已经隐退了」
「在部里还是会继续教我们的吧？」
「嗯，我很乐意」
湊跟学姐学习后，
也能学会很厉害的球技吧。
不过，网球是那种
互相较量必杀技的体育运动么……
「诶……」
优姬好像很佩服的样子。
「今天是休息天，你们三人是要去哪呢？」
「总之是一波三折、反正这会儿必须
和这家伙去约会」
「这家伙是什么意思啊」
「不得不去约会、么」
「嗯。所以、第一次约会决定来参观学校」
「我是陪他们来的、他们两个有点……」
噼里啪啦、噼里啪啦。
我和优姬之间
眼神碰撞出了罕见的火花。
「我、我理解了。啊、片桐同学、长濑同学，
可以的话我也一起去好吗？」
「我可是欢迎之至啊！」
「我也没意见。」
「那就打搅了呢」
虽然搞不清楚缘由，美琴学姐也一起来啊……
总觉得今天的约会一定会变得很开心。
「这里就是校门。
学生们每天会在这里出入」
「感觉很做作的说明呢」
「欢迎来到爱米蒂学园！」
「忽然变得像游戏里的一样」
「感觉这样的形式不错嘛」
「哎呀、准君和……」
「你好、观月酱、我是美琴哟」
「…………哇、美琴酱呀。
怎么了、大家一起……」
从早上前辈就迷迷糊糊的呀。
反应好迟钝。
「嗯、给这位转校生带带路」
「你好，初次见面」
「这位是昨天转来的片桐优姬同学……
这位是椎名 观月前辈。这个学校的学生会长」
「我就是会长哟、请多关照」
「啊、嗯，初次见面、请多关照」
初次见面说了两次、看来是相当慌乱啊。
「那、公主是在休息日里、由未婚夫带路来
参观学校是吗？」
「公、公主！？
而且连未婚夫的事情都！？」
「所有的情报都会被会长一网打尽的
这是我们学校的常识哟、优姬」
令人恐怖的是，传闻学生会还有
密探啊，间谍啊，忍者啊什么的。
「这是常识哟、所以说如果有不明白的地方的话，
无论是什么都可以问的！」
「知道了，观月前辈」
「嗯嗯，就交给观月前辈吧！」
看着前辈可爱的胜利姿势，
我之前十分气馁的心情缓和了。
更何况
还是被两大治愈系美少女学姐围在中间。
不可能不被治愈啊。
「哥哥，口水流出来了」
「诶嘿嘿。哎呀、切换回来了」
「突然又回来了呢」
「唉……」
这种深深的叹息在这个时候尤其不想听到。
「椎名前辈休息天也要做学生会的工作？」
「嗯，有点预算整理的事要做呢。
因为亚矢和冬彦君都很努力，
所以现在我去给大家买果汁慰劳一下！」
「啊呀？」
「啊呀，观月学姐呢？」
我和美琴前辈不由得面面相觑。
「观月前辈我呢、不太会
用计算机呢。嘿」
「既然这样说的话、就没办法了呢」
「这也能算没有办法的理由呢」
「可爱的动作即是正义吧？」
「男人就是单纯啊」
「准君下次也来帮帮忙吧、
那再见了、大家」
「辛苦了」
「嗯，再见」
「回见、观月酱」
咻，她很有精神地跑了出去，
可是又有种好像快要跌倒的势头。
「哇呀！？」
在观月前辈跌倒的瞬间，
湊用双手捂住了我的眼睛！
「喂喂，湊。
干嘛捂我的眼睛？」
「因为有个想在椎名前辈跌倒的瞬间，
用惊人的速度去偷窥的人在」
「没，没那回事的不是么？
哈，哈哈，哈哈哈……」
「真是个变态」
刚刚优姬的话也
刺痛了我的心，然而我却没有反驳的余地。
该先从哪里给她带路介绍呢？
ラベル：何処に行くか
随便走走
去图书室
去礼堂
我发现一些同班同学待在校舍中，没想到竟然是他们。
「哦？怎么了怎么了、休息天跑来学校
还有这豪华的同伴阵容」
「正如所见，准一和小湊二人
优姬和美琴参观学校，
大概就是这么回事吧」
「我只是顺道跟着看看而已。
似乎很有趣的样子就掺和进来了」
「是这样啊。说的是啊、在学校里给您
带路的确是没有必要呢」
「啊、对了」
「你们两位在这里是在进行发呆的练习么？」
「毕竟所有学生都对
学生会的动向和前辈们的事情都很热衷嘛！
所以我正在努力地跟小冬打听呢。」
「我所知道的只是学生的事情、
对观月同学和美琴同学可是
了解不多的呀」
「嘛、总之好好期待吧。
公主好哟」
「诶……雾生同学和、西野同学、
诶、这样叫可以么？」
「哦！  您记住在下的
名字了啊，公主！」
「所以啦，希望你不要叫我公主啊」
「我认为这个称呼很合适你，很可爱的哟。
优姬的楚楚可怜，可爱，高贵。
你全部的属性都和公主这个词很般配」
「你的性格，气质，风格和那黑色长筒袜
相互融合，比起任何事都更能称得上是艺术。
那样搭配真是出色的选择，或者应该说是完美」
「是、是吗？  谢、谢谢……」
对优姬面对冬彦红脸低头的样子
我总觉得难以理解。
还有，可能她没注意到吧
她不仅仅是被称赞，也同时被属性分类了。
「叫我司就可以了。
叫我姓氏的话，我会疏于回应的」
「我也是，同学都叫我冬彦，
优姬也叫我冬彦就可以了。
直接叫名字也是提高亲密度的一种方法」
「嗯……那么，就分别称呼你们为司同学和冬彦同学了」
「ＯＫ！  请多指教，公主！」
「请多指教，优姬」
「两位好。
哥哥总是受你们照顾了」
「小湊湊你也好。
今天是你们二人一起陪公主？」
「因为准一和优姬在一起的话总是会吵架，
站在这两人中间肯定会好多了」
「嗯。正是如此」
「真是位出色的妹妹ー！
配给准太浪费了！」
「有时候就连我也会觉得这样的妹妹配我太浪费了」
「哈哈，准一总是以小湊为傲呢。
我真是越听越羡慕了。
要是我也有像小湊这样的妹妹的话就好了」
「哥哥还有冬彦，你们真是的，这么说我会很为难的啦」
热衷于谈论妹属性的冬彦这么说的话，
那就确实是真的很羡慕。
算了，虽然他说的内容大多接近变态，
不过基本上，一副谦谦君子样的冬彦并没有被人讨厌。
可恶。外表和举止完美就能成为占尽便宜的生物了啊。
「确实，湊在这里，帮了大忙了」
至少优姬对湊没有不信任感，
我也就安心了。
「小冬冬，那么后续的事在学生会室再采访你吧」
「嗯，知道了，我拿茶来招待你吧。
余下的三人如果想来的话也欢迎。
买东西回来的观月一定也会很高兴的」
「嗯，照看司这个小孩与工作都请加油哦！」
「我也有把准当乖小孩哦ー」
「我要被当小孩照顾啊？！」
「啊哈哈！」
「两位、那再见了」
高声笑着的司和冬彦一起走掉了。
「不过，这两个人还真是鲜明对比呢」
「那两位确实如此、哥哥和冬彦也很成
对比呢」
「那样有礼的男生竟然和你是死党，
真是难以理解。」
「话音刚落你就会后悔的」
「后悔么」
是因为乍一看，他人完全无法发现冬彦
变态的部分罢了。
还是不去破坏她的美梦了吧。
「你看起来一副若有所思的表情呢」
……而我在那时候完全没有注意到。
我应该想办法阻止司去学生会室和
观月学姐见面的。
但是，既然我是不能预知未来的人类，
那么就不能逃避之后
即将来临的命运。
那么，接下去……
「这里是图书室」
咔嗒咔嗒。
「门好像没有开吧？」
美琴前辈感觉不可思议似的歪着头。
「平时就算是休息也是开着的呀，
果然是有什么事吗，这个图书室。」
「诶、啊……那个嘛」
美琴前辈像是想起了什么似的烦恼着。
看来她不是经常来图书室的人啊。
我也在门前陷入了沉思。
「…………」
「喂喂，你闪开些，蠢货
别人过不去了」
「哦，抱歉，挡住路了」
确实是自己不好
即使被叫成蠢货也还是不反驳好了。
「…………」
没有回应。
仔细看看，这个人是。
「啊、亚矢@r(2,あや)前辈，你好」
「…………」
她对湊微微地点头，那角度
不用量角器还真测不出来
然后，少女走进了图书管理员室。
「这位、诶、姓什么来的」
「哥哥真是的，那是学生会书记
二条@r(2,にじょう) 亚矢@r(2,あや)前辈啦」
「啊，嗯，那样啊！」
因为她存在感很微弱，再加上无口，
很难给人留下深刻的印象。
「学生会……你不是学生会的成员吗？」
「不，他们只是常对我说
来帮冬彦忙啊，来玩什么的」
「就这样居然还能把担任书记的人忘记了？」
「哑口无言」
「真是的，这样是不可以的哦？」
「最近的长濑君
稍微有点健忘呢」
「或许是用脑过度的原因吧」
「有什么地方使用了？」
「那当然是、我经常……」
「是是、你的话不管怎样
都随便的啦」
「什么——！」
「干什么」
「啊啦啊啦」
「嗯」
「说回来，就算拜托亚矢学姐
进去了的话，那我们进去后接下来是要去做什么？」
「现在不进去也没什么啊，明天的午休时间
也能来的，地点我也记住了」
「好，知道了」
那么，接下来是去。
「这里是礼堂，许多活动都在这里举办」
「嗯，这里还不错啊。
好像可以办戏剧和音乐会呢」
「啊，我们学校没有戏剧部的，
总之在这里也不太能看到音乐会的」
「没有？　真少见」
「我倒还蛮喜欢舞台演出的，真是可惜」
「这倒是第一次听说啊，哥哥」
「因为喜欢类似那样的台词啦」
「可以理解……」
「长濑君还真是喜欢这样
帅气的台词呢」
「哟，怎么是你们啊？做什么呢？」
「啊，老师」
「带优姬参观学校」
「你好，老师」
「您好、杉下老师、我是橘」
「嗯、原来橘同学也在啊。
这样一来，无论长濑要干什么
你和长濑他妹妹也能一起阻止他，我可放心了。」
「我被期待什么了啊……」
「不过竟然３个人一起来给片桐带路，
有点太热情了吧？」
「哎，这是有很多原因的」
「我不管你有什么内情，长濑
总之你别尽带着女生到处乱转。
不然又会有不好的传言传达老师那里了」
「又？已经在教师中流传一回了么」
「你亲密的男性朋友也只有西野……」
受打击。
「原本哥哥的交友圈就很狭窄的呢」
「啊、果然呢」
「没，没那样的事！
朋友的话我也交了有上百个的！」
至少从男生Ａ到男生Ｚ
不，因为班级里没那么多人，
所以我的朋友应该排到Ｈ左右！
「把朋友的名字用字母表
排列，你真是问题儿童的说」
「你有超能力？」
「说起来之前也有这么告诉过我呢
刚才说话的那个是男子Ｅ，是个萝莉控之类的」
「不仅是失礼更是名声不佳的说法呢」
「不，在我班里
萝莉控算比较正派的了」
「那是因为有你这最变态的在不是吗！」
「你说什么！？」
「呵呵、你们班看样子很欢乐呢」
「嗯，不管如何，
片桐的紧张感好像也消除了。
那么片桐，下次在教室里再见吧」
「嗯……好的，谢谢您」
我们的杉下老师离开了。
「感觉、总是能碰见杉下老师呢」
「面对他总感觉抬不起头来」
虽说是个不良教师，态度还坏的要命，
不过在学生间的人气倒是不差。
「嗯，看起来班主任人还行，太好了」
「这样也就放心了。
他是我们学校最有趣的老师了」
优姬好像也挺满意的，
这下安心了。
「………」
「怎么了美琴先辈。
一直盯着老师离开的方向」
「没、没什么啦」
「说不定老师是前辈喜欢的类型呢」
「什么！」
「你这家伙竞争不过的啦」
「唔、无法反驳」
「没这种事啦。
虽说确实是个帅气的老师。」
「是呢、我也有点向往了呢」
「什么么么么！」
「吵死了、你个妹控」
在女性阵营里颇具人气的混账杉下老师。
……下次、可要好好向他请教一下受欢迎的秘诀。
接下来。
「这里是楼顶，可以在这
悠闲地吃饭什么的」
「啊，这样啊」
「因为学校地势比较高，
视野和风景都很不错的」
带她去了数个地方，
优姬终于稍微消除了些戒心。
「要拍照片的话就在中庭这里拍吧」
「说起来还有这事啊，哎哎」
「喂喂，居然如此露骨，好像很讨厌似的叹气」
「不是好像讨厌，就是讨厌！」
「啊，那样啊，可恶！」
虽然我们互相以牙还牙，
但我反而渐渐觉得她这份直率挺有趣的。
优姬总是很诚实地面对自己，
是个表里如一的人。
「拍照也是必要的呢」
「嗯、类似『约会过的证据』之类的。」
「这样啊，明白了」
「话说，大小姐之类的会带手机么？」
「你那只要是大小姐就没有手机的想法，
是从哪里来的？」
「不，你看上去不像是会带麻烦东西的人」
「我是不会把手机号码告诉
突然冲过来的无礼家伙的！」
「真是不理解你为什么要那样瞪我」
「反正你也就是个只会发骚扰短信的家伙吧」
「唔」
因为经常对司这么干，
所以也难以反驳她。
询问手机号码
没必要知道优姬的手机号码
「可是，考虑到今后还要商量约会的事」
「知道的啦，你想知道的话，
直说就好了啦，真能兜圈子」
「可恶啊、我要发骚扰短信」
「我会把你放到短信黑名单里的」
「那就没意义了！」
「哼，只用红外端口给你发一次，
好好收着吧！」
「哦、哦」
慌慌张张地打开红外端口功能。
优姬把手机朝向我这里，
所以，为了能接收到信号，我也朝向她。
「哦，收到了，我也发个给你吧」
「嗯，姑且就发来吧」
优姬的态度很明显地表明她就从没打算
自己主动联系我。
我这边送出的联系方式她好像也顺利收到了。
「那就ＯＫ了」
「没事的时候绝对不要联系我！」
「这谁知道呢？哼哼哼」
「那好」
优姬在点头的瞬间抬手准备
把自己手机扔到栅栏外。
「等等！  要好好爱惜东西啊！」
「虽说我很爱惜它，但是某人使我可选的选项
只有『扔掉』这一个」
「你这家伙真狠……」
「哼。明白了么？」
「嗯、嗯」
如此直截了当，或许还真该觉得她了不起。
她这大小姐风的果断，我还是牢牢记住为好……
算了，也没必要。
约会的事在学校口头联络就可以了。
「呀」
「呀」
飘~飘~。
「！」
啪嚓！
湊和美琴的裙子被风刮起的瞬间
我可不能放过！
「ＧＲＥＡＴ……」
咚砰！！
二人的拳头同时揍到我的后脑和脸上
冲击使脑中嗡嗡回响。
「啊、同时攻击呀」
就那样，作为摄影师灵魂的相机被夺走了。
「好，删掉了」
「谢谢你，优姬」
「没事的，这里风大，
拍照片还是去中庭吧」
「说的是呢、那就走吧」
踩踩。咣。
「呜啊」
「啊呀讨厌，踩到什么了吗？」
「不清楚，大概是有害生物吧」
「那我可是做了件好事呢」
「或许真是如此呢。」
「啊、啊哈哈……」
优姬和湊亲密地离开了屋顶。
只隐隐约约地看见美琴学姐
好像担心我似的边走边回头。
可是、你也还是走掉了啊、学姐。
不知吹自何处的凉爽秋风，
吹着我被踩踏的背。
于是，约会已经到了最后阶段。
决定就在中庭里拍照片。
「好，再稍微靠近点……
哥哥，靠太近了！」
「不要靠近我，变态！」
「不靠近的话不能拍的吧！」
「啊，受够了！　这样的话！」
「你们两个笑笑。
就站在那里，请不要动了。
好，茄子，Sandwich」
咔嚓。
「终于完成第一次的任务了」
「辛苦了」
「美琴前辈才是、谢谢你一直陪着我们」
「不不、这对我也是有意义的。
相比之下、照片照的怎么样了？」
「哎呀、说的是啊」
「哪个哪个？　啊，嗯，拍的不错。
除了一起拍的那家伙之外其他的都不错」
「女人真恐怖，明明刚才还在大骂
却又能马上变为笑脸」
「因为小时候开始就经常要拍照的
对这样的事已经习惯了哟」
「原来这样，所以就能露出那么自然的笑脸了啊」
「超有钱人的女儿也真辛苦」
「没什么的，只要笑笑就可以了，
拍照片轻松的很」
真是一句散发着种种辛苦气息的话。
有钱人也真辛苦。
「那你就学着像美琴前辈
那样笑一笑吧、这样一来、
一定会很可爱的」
「美琴前辈就是很漂亮嘛、
被你一说我就不干。」
「什么！」
「哼」
「总之，保存下。
之后发送给爸爸就结束了呢」
「嗯，那么就回去吧」
「我也差不多该走了、我和别人还有约、
在这里偷了半天的懒呢」
「什么！男、男生么？」
「呵呵、这是秘密」
这里是秘密的话、
一定是男人！可、可恶啊。
为什么我对那个男人的嫉妒心会如此强烈！
「美琴前辈辛苦了。
下次也请多关照哟」
「谢谢。
多亏有年长的前辈在场，多少安心下来了、」
「不不、在这里要是能帮上忙的话比什么都好」
「嘛、包含这个在内、今天真是一场不错的约会啊。
我是这样觉得的」
「嗯，带我参观学校帮我大忙了。
虽然有些琐碎的小地方还记不住，
但大致的位置我都知道了」
居然没和我顶撞，真少见。
而且令人意外地，我好像被感谢了。
「没关系的。
带人参观学校不过小菜一碟」
「约会路线虽然有点怪
但也蛮开心的，就算个及格分吧」
「大小姐给的分真是苛刻」
「我打分已经很松了哦」
挑衅般的笑容。
嗯，她很满意却也是事实。
「那么，趁着天还没晚……」
「那么、下回见」
「嗯、下回学校见」
美琴先辈一阵小跑地离开了。
或许是和别人见面、
离约定的时间所剩不多了呢。
「那、我们也好好地送优姬同学
回去吧」
「是啊、不过送到哪里好呢」
「校门前叫专车来就行了、所以送到那里就行了」
「明白了。那走吧」
「哎呀哎呀、的确也还算挺开心的」
听到我的抱怨，
优姬和湊互相看着对方。
有那么奇怪么？
二人开始嘻嘻地笑起来。
看着二人的微笑，我依然不知道
自己的话哪里好笑。
话说回来。
就这样，我和优姬还有湊的，
和以前迥然不同的令人兴奋的每一天
开始了。
究竟从今以后，事情会变成怎样呢？
…………。
……。
可是，校园中有双视线
一直盯着我们。
似乎既冷酷又尖锐。
聪慧却又面无表情的视线。
眼神中没有任何感情，
所以即使注视着那眼神也无法了解其代表的意图。
即使如此「少女」还是
一直监视着我们。
不仅是现在，早上开始就一直这样。
那个我之后才对其有了深刻了解的少女。
白石@r(2,しらいし)　和美。
「……嗯？」
总感觉有视线注视着我们，我于是抬头观察，
我的眼神与那少女的视线一瞬间交汇了。
对那个看不到任何感情的视线和
洋娃娃般纹丝不动的外表，
感到些微的寒意。
互相凝视仅有几秒。
但是，那视线却令人印象深刻。
这个时候，隐藏在未知的地方的种种企图
已经开始暗中活动了，
而我们却全然不知。
…………。
……。
然后，这是第２天上学的事了。
咔吱咔吱。
「明明周末已经结束，到了令人忧郁的星期一
怎么会那么热闹？」
「究竟发生什么事了？」
我和湊在到学校的时候，
却发现校内人们的喧杂在校外都听得见。
我们在正准备进校门的时候一辆黑色的奔驰停了下来，
一名穿黑西装的人打开车门请优姬下了车。
「哇，大小姐待遇，真不愧是公主！」
「一大清早就遇见你，
看样子，今天不会是什么好日子」
「你说什么ー！」
「哼。湊，贵安」
「贵安，优姬」
「好像很吵呢、发生什么了么？」
「不清楚……或许
可能是因为司」
「啊呀，司怎么了吗？」
「那家伙是校内有名的大喇叭女生，
有特别报道的时候就在中庭吵嚷
然后把消息传播到整个学园」
「哎ー」
我和优姬还有湊并肩进入校园后。
唰唰！！
学生们的视线一下子集中在我们身上！
「怎么回事？感觉我很被别人注意呢」
「真巧啊，我也是」
「倒不如说好像是你们２个很受别人注意」
有种不好的预感。
听到中庭传来的扩音器喇叭音
不好的预感更为强烈了。
『号外，号外！  现在这个学校最
热门的新闻新鲜出炉啦ー！』
定睛一看，庭院里几乎人手一份
校内新闻报。
「去看看」
「我、我也去」
我们冲向中庭。
『大家看看，从现在开始，这个学校里，
有场戏剧性的爱情故事就要开幕了！』
拿着扩音器站在台上的司
使劲挥舞着右手的报纸。
『哎呀呀！　上周刚转学进来的
片桐财团的千金片桐 优姬小姐以及！』
『夺走她樱唇的可恶平凡男生，
长濑 准一、他是双方父母决定的婚约者，
也就是未婚夫ー！』
嘈杂嘈杂！
「那、那个女人！？」
「呜啊……」
『这个情报是从我们的会长，椎名 观月
那里得来的宝贵秘密消息，所以说，
可信度是很高的ー！』
糟了！
昨天和我们分开之后，她是在学生会室询问观月学姐了吗？
『那么那么，拥有最恶劣邂逅的二人，
现在开始会如何进展关系！』
『抑或是互相排斥吵架分手？
真正现场直播的恋爱物语就要开始了！』
「停！！」
『哎呀、当事人登场了！』
全校学生的视线一下子落到我们身上！
不仅是中庭的人，
还有校舍里大量的学生都看着我们！
「那个……」
没想到集中了那么多人的视线，
太紧张，什么也说不出来。
「给我！」
台上的优姬拿过司的扩音器
做了一个深呼吸。
「我绝对不
和这样的家伙结婚！」
她声嘶力竭地叫喊着！
「我也不要娶像你那样的
暴力公主！」
「什么！　明明是你夺走了我的初吻！」
「那是意外事故！！」
「哼，实际上根本就是痴汉不是么？」
「我当时只是想救你，根本没那种打算ー！！」
「我才不相信你呢，
变态变态变态！！」
『哇哇，公主的变态三连杀！！』
「说什么！？　首先，像你那样的
飞机场还摆臭架子，我才不喜欢！」
『然后准碰触到了不该说的
少女的秘密啦ー！！』
「真火大～～～～！！！
给我去死、你一定要给我去死ー！！　呜呜！！！」
「咕、唔唔唔！？」
『公主的窒息攻击ー！！
厉害！　指尖刺入了脖子，
好像在嘶嘶般吸血似的！！』
「去死去死去死ー！！」
「唔、意、意识要……」
『这可是降临到我们那，
被繁文缛节束缚已久的学校的大事件，
二人的关系究竟会如何发展呢ー！！』
哇哦哦哦！！
「混蛋、混蛋、混蛋！！」
「咳咳，咳咳，咳咳！？」
从中庭，从校舍，欢呼声由于
优姬单方面的攻击而沸腾了。
基本上对超喜欢热闹的学生而言，
看到我们像漫画情节般的表现当然会很开心
我们大概是被当做他们的娱乐了吧。
就这样我一举成名了。
强行夺取了『公主殿下』的樱唇，
然后还成了公主殿下的未婚夫。
『好了好了，关于这二个人，想了解的人
就尽情看报纸吧，看吧！！』
司和新闻部社员纷纷涌来，
我在渐渐远去的意识里，放弃了抵抗。
啊，随便你们如何了。
总之就是这样，连学校也牵扯进来的，
我们的故事就此开始了。
哇哈哈。
「我在这里的理由。我与他相遇的理由」
「他、在那不可思议的地方的理由」
「次回『ＰＡＧＵＳ　ＭＩＲＡＣＵＬＩ』
「总会、再次对话的吧」

◆SP04
?第4话
PAGUS　MIRACULI
我在无人的河岸漫步着。
河岸上没有车和人，甚至没有一鸟一虫，只剩夕阳的余晖洒在其上。
映入我眼中的世界如火烧一般，到处都只有红色，
但不一会儿，天色便开始转暗。
这种颜色应该称之为茜色吧、
由此我回忆起了这个地方。
我沿着无人的河岸散步，
不去想其他事情。
恐怕这是梦吧。
正因为意识到了这一点，
所以即使在这异样的情景下，我也还能如此享受。
我仿佛被封闭进了这个茜色的世界。
但这绝没有让我感到不快或是恐惧。
这反而让我心头涌上了一股安心感，
好想永远永远地待在这里。
「哎呀」
听到本应该空无一人的空间里响起了声音，我吓了一跳。
回头望去，一个少女站在我身后。
她以被茜色染尽的我们的街道为背景，伫立在那里。
「好久不见，还是应该说“初次见面”更加恰当？」
「大概我们曾见过面吧」
「哦，“大概”是怎么回事？」
「这里是在我的梦，
于是我记忆的范围仅仅是在这个梦中」
「完全正确呢。我也曾听说过，这是因为我们在
睡眠中做的梦，其实是大脑对
记忆进行整理的过程」
「所以一旦忘记了，我们就会产生，“好像在哪见过耶”，
或是想“这可能是我曾经画过的肖像画吧”
之类的想法」
「你在睡梦中，思维反而更加敏锐了呢」
「我想也是，呵呵」
这样之所以这样得意，是因为我已经搞清楚这就是个梦了。
老爸曾经告诉过我，
这种梦叫明晰梦。
「你在梦中能意识到自己是在做梦。
看来这里的景色在你心中
有很重要的意义吧」
「也许是那样的吧，不过」
「不过？」
「还有个问题，我不明白，为什么这个梦会有重要的意义呢」
「就如同你不了解我，
你也不了解这个梦的意义。这也是没有办法的事」
「为什么？」
「梦中的东西是无法拿到外面的吧？
不管是你把这个梦记得有多么清晰，也迟早会被
忘却到脑中的角落里」
「梦本来就是会很快被忘掉的」
「因为记忆这种东西，就像连锁反应。
想起一件事的时候，也会连带着
同时回想起各种各样与其有关的记忆」
「……看来在睡梦中果然能让人说出很有道理的话来。
感觉你好厉害呢」
「是么？谢谢你的夸奖。
也就是说，打个比方，我们想起苹果的时候，所想到的
并不仅仅只有苹果这一个东西」
「也会同时想起喜欢苹果的死神之类的东西呢」
「就是这样。我觉得那些像这样，在一瞬间同时想到
其他很多方面的东西的人，
就会被成为是知识渊博吧」
「……原来通过回忆的方向性还能看出一个人的品质呢」
「哈哈，是啊。那么接下来，也试着探寻一下你的回忆吧，
比方说这片夕阳下的河岸。因为这里对你来说有着某种
意义，你才会停留在这里的」
在这里，某种意义。
「……毕竟这里什么人都没有，还是有点想不出来呢」
「这样啊。嘛，没必要着急。
因为她应该也不着急吧」
「她？」
「呵呵。我还是不要把话说得太长好了。
因为激烈的变化在仅仅你的私生活中
就已经够多了吧」
「……话说回来，感觉订婚这件事，
完全是被胡乱强加给我的」
「订婚这种事情这不是令人很羡慕的嘛，
这种事可是很难碰到的哦？」
「嘛，也只有置身事外的人才会这么想」
「嗯？」
从河边那里听见了水花飞溅的声音。
「这也应该和什么有什么关联么」
「说不定说的是的」
「呵呵，真有趣呢，长濑准一君。
在你的内心中，有着很有意思的力量呢」
「是，是这样么。那力量以后会演变成我得说
『快停下，我体内的邪气，不要觉醒啊』之类的吗？」
「很遗憾，我不认为你身上会存在
这种好笑而滑稽的设定」
「我明明很憧憬自己会有邪恶的力量呢」
「所以说这种事情还是只在梦里出现的好」
「说的有道理」
感觉她是个说话方式很有意思的少女呢。
「好了，准一君。差不多到起床的时间了」
「嗯，是么？」
「和妹妹安详的吃着早餐。
这也是对你而言重要的日常之一。
不可以忘记哟」
「湊比什么都重要，这的确没错呢」
感觉到河滩旁的草地上有什么声音。
这里是梦中。
当梦与某种东西被联系在一起的时候，
我的脑中便会回想起这些东西。
这些声音也许就是一种信号吧。
「不管是这里还是那边，
总会再见面的」
「如果还能再见面的话现在能不能请教一下你的名字？」
「当然可以，我叫藤宮@r(2,ふじみや) 彩@r(1,さい)。
在现实中碰面的话就请多关照啦」
「如果我记得住的话」
「哈哈，话说回来这是在梦里呀。
那再见啦」
当我觉得彩的身姿变得模糊时，
整个茜色的世界都已经朦胧了。
啊啊，从梦中醒来时就会有，像这样类似穿越的感觉，
也许就是这种感觉让世界变得朦胧了吧。
我发出了如此奇怪的感慨。
…………。
……。
由于在那次在庭院里的公开曝光，
我们的关系在校内已是无人不知、无人不晓。
和干脆破罐子破摔了的我相比，
优姬好像原本就是那种如男生般不太在意他人评价的性格。
我们俩毫不在乎那些好奇地视线从而度过着每一天。
司只是想为学生们提供娱乐，
而同学们虽拿我们找乐子却也懂得适可而止。
同班的同学们比其他任何人，
都坚实地庇护着我们。
再过几天，和平安稳的日子应该会回来吧。
危机关头能帮上忙的果然是这些有趣又
令人愉快的同班伙伴们啊。
似乎连有点怕生的优姬也无法抗拒，而在
班级同学的面前瓦解了心防呢。
那天之后已过去数日，
现在优姬也作为班级的『公主』渐渐地和大家打成一片了。
第一天她打算自己一个人吃午饭的时候，
就有很多女生结伴热情的去邀请她一起用餐，
到现在的话和公主一起吃饭的预定都排满了。
从那以后，像那次的事件也没再发生过，
也是时候可以恢复到和平的日常生活了。
接下来就是，在平淡无奇的日常中，
我们悠然度日的故事。
叮咚叮咚
「啊~，累死我了-」
「在体育课上你挺卖力的嘛」
「我很敬佩足球选手的哟。
像那样不断奔跑的运动，
其他的运动应该没有那么厉害的运动量吧」
同时，明明是相同的运动量但是
依旧大气儿都不带喘的冬彦让我觉得他真是个怪物。
「男生今天的活动是足球么」
「女生今天的活动是什么？」
「排球。手都打红了呢~」
「接发球的时候当然会拍的很疼啦」
「既然都累了，
去吃午饭吧，准一？」
「我想找个安静的地方慢慢享受」
「这样的话图书室怎么样呢？」
「图书室？」
「说的是呢，那个地方午休时也很安静。
我觉得是个好主意呢」
「……原来如此啊」
随着冬彦的同意，大家都把目标转向的图书室。
的确现在图书室也应该是饮食自由化了。
「那好，我去叫湊一起过来」
「嗯，走好」
「去吃饭喽！」
两人向我挥着手，离开了走廊。
然后对在走廊等着的湊，我开口只说了一句话
「今天决定在图书室吃午饭了」
「诶？倒是可以。
不过感觉哥哥你很疲惫呀？」
「在体育课上有点玩过头了，
所以想避开那些吵闹的地方」
「我明白了。那我们走吧」
「有这样体贴的妹妹真好」
「哥哥还真是喜欢运动呢」
不过，现在已经这么累了，
感觉自己的确有点玩过火了。
图书馆里倒也不是完全那么安静，
一边吃饭一边小声说话的学生们
也是稀稀落落的存在着。
安静，而且又有桌子，
说不定真的是不错的环境呢。
「偶尔来这逛逛也不错」
「不可以大声说话的，哥哥」
「了解」
我们小声说着话，找了个顺手的阴凉处的座位。
湊找出并打开了便当，
而我却趴在桌子上。
「现在果真不想吃么？」
「感觉胃里咕噜咕噜一样地在转」
「这样的话，我把哥哥的份先包好
你一会再吃吧」
「嗯，湊真是体贴呀」
「因为一会儿肚子肯定会饿的嘛，哥哥」
「没错」
「晚饭晚一点做，所以应该没关系的」
「嗯，晚安~」
「呵呵」
在学校模式中不怎么言笑的湊
发出了细小的笑声，这倒让我有些许窃喜，
于是乎我慢慢地闭上了眼睛。
…………。
……。
我做了一个梦。
梦中漆黑一片，只有些许的声响。
磁----，咚！
急刹车的声音。
然后，有什么被撞击的声音。
强烈的撞击感流遍全身，使人无法呼吸。
这只是一个梦，明明只是梦但我的全身都在疼痛，
也不能呼吸，好痛苦。
就会这样死掉。我不想死。
现在死掉的话，现在死掉的话，现在死掉的话。
「没事，被轧到的不是你」
我清楚地听到了这个声音。
对啊，被轧的不是我，
而是她。
那这痛楚又是怎么回事。
「现在，请你醒来。
一直呆在这里会很危险的」
危险？
的确，这疼痛并不寻常，
这痛苦也不是一星半点的存在。
但是这痛楚并非属于我，
那，又是谁的呢？
头也变得疼起来，感到很冷，
依旧无法喘气。
……原来如此。如果我继续呆在梦里的话，
我真的会死。
所以要早点醒来啊，
因为那里还有等待着我的人。
「嗯，没错，一直在等着你」
说出这话语的人，捧起我的脸颊。
我感到温暖的手的触感，隐约地将疼痛，
和痛苦引开了。
啊，对了，
这触感，我曾经知道的。
…………。
……。
「哥哥，哥哥」
「……嗯？」
「终于醒了啊，吓死我了呢」
湊将捧起我脸颊的手放开，
安心的叹了口气。
「诶，这里是……图书室么」
「真是吓死我了，以为你只是小睡一下
没想到出了这么多的汗，感觉你很痛苦的样子，
好像立马就会一直这么昏睡下去一样」
「总感觉，虽说记不得了，但我好像做了一个很
可怕的噩梦」
心脏还在扑通扑通地跳。
现在还有一点晕，头也有一点疼。
「怎么样？要不要去保健室？」
「不了，没事，休息一下就好了」
我全身似乎因为残留的疼痛而麻木着。
这是怎么回事呢。
担心的湊轻轻地敲敲我，
我深呼吸并环视了一下四周。
这图书室倒是各种各样的人都有。
一起看一册图鉴的要好的女生们，
一个人默默读着书沉迷于其中的男生。
另外，其中还有一名我们的学姐，
向我们这里走来。
「 …………做噩梦了么？」
「啊，是的」
相比担心，亚矢前辈更像是为了
询问情况而来。
「…………这样啊，梦与现实，
最好不要混为一谈，要注意哦」
「……唔，懂了」
然后平时很少说话的前辈，
给了我一本书。
这是一本很有分量的精装小说。
「…………有兴趣的话，一定要读一读」
「啊，知道了」
难得从前辈那里得到的书，一定要好好看一下。
前辈把书交给我之后，便回到了原来的座位上，
拿起另一本书读了起来。
唔。谜一样的人。
我和湊一边对视了一下，
一边看了一下书的标题。
『ＣＲＥＰＵＳＣＵＬＵＭ　ＳＯＭＮＩＵＭ』
「ＣＲＥＰＵＳＣＵＬＵＭ，ＳＯＭＮＩＵＭ？」
又都是没见过的单词。
我瞧了一下湊，也是不解地摇摇头。
总之先大概齐翻开一页看看，
小小的铅字密密麻麻的，好似译本一样
奇妙的排列表达方式。
对不起，前辈，我有点没有读下去的自信。
即使如此我觉得开头的地方我还能读一读，
总之这文字量也不小，我的眼睛也放弃再去追寻
这些文字了。
这，不可能啊。
睡不着的时候努力去看看，
然后就慢慢睡着了。
这书就是为了这个作用而存在。
「呼，刚才真是谢谢你了湊」
「没什么，让人平静的魔法，效果不错呢」
「话说回来还真是魔法呢」
用双手将对方的脸颊包裹，
给予人安心的感觉。
「嗯，以前一个很重要的朋友教给我的」
看着望着远方并回答我的湊，
我也有点明白是为什么了。
她也想将这个“魔法”的事情告诉我。
但是却想不起来，或是说想起来了但
自己也有点不明白是怎么回事。
握住。
「哇，干什么？」
不知不觉我握住了她的手。
「啊……呀，真的很谢谢你」
「没，没什么，不用客气」
这模样看起来让人不禁觉得可爱，
大概是因为害羞吧。
「作为谢礼，就帮你做手部按摩吧。
这对治疗便秘有效果的哦！」
「……那一瞬间有点心跳的我真是傻瓜，
完全不需要您的操心！」
狠狠地甩开了我的手。
「哎唔！」
「发出怪声也是没用的，
比起这个，预备铃已经响了，
我们快回去吧」
「哦，托你的福，下午的课
能舒服地睡觉了！」
「……睡觉和继续写作业哪个
会比较好呢？真是烦恼」
「哇哈哈，总之谢谢了，等会再见！」
「嗯，等会再见，哥哥！」
目送着湊背后那摇摆的单马尾，
我也回到了自己的教室。
握住她的手时的那柔软的触感有点
软绵绵的感觉啊。
…………。
……。
握着手，就会令人感到恐惧。
光是碰一下就会让别人感到恐惧的我觉得
她绝不会第二次再去碰我了。
可是，那一刻我立刻又改变了看法。
如果让人觉得可怕的话，
就成为一个不可怕的哥哥吧。
成为一个帅气的「哥哥大人」之类的，
那时的我就是这么想的。
握着她的手将她领出来，
可是立刻又甩开手并消失了。
逃得相当快呢。
但是我追上去的速度也不慢。
因为那时我追赶她的速度很快，
我甚至想以后可以当一名警察。
因为在重播的电视剧里看见过的那些气派的警员，
都有着令人感到恐怖的冲刺力。
但是，成为警员的话我绝对不能因此
而殉职，所以我放弃了这个梦想。
我希望全国的警员们也要继续加油工作啊。
所以呢，要想去追的话很容易就能追上。
但是，即使追上的话
又会被她甩开而逃掉。
而她逃跑藏起来的时候可以休息一下，
我追上去的时候大概也就用光力气了。
也就是说还是会被她跳掉。
所以，追逐时体力的分配是很重要的。
对，小时候已经明白这个道理了。
下一次一定留点力气追上她，
正在这样想的时候就已令她基本上放弃逃跑了。
握住她的手时她倒是挺老实的。
好了，带她去看夕阳吧。
我想要带她去的地方，
就是现在我们学校的所在地。
那条坡道。
虽然给她看的这片夕阳我很是喜欢，
但她看上去并没有那么感动。
那种孤零零的感觉我还记得。
冰冷的眼神一动不动地，
望着这片被夕阳染红的城市。
……所以现在。
在这学校中，我们说不定还停留在这里。
…………。
……。
叮咚叮咚
「今天一天，我也辛苦了。」
回家前的班会还１０秒就结束了，
我伸着懒腰。
「你不是下午课一直在睡吗？」
「午睡这种行为为什么
就那么舒服呢？」
「算了，也不是不理解你。」
今天天气很好，教室也被悠闲的
气氛所包围。
而且上课内容还是古文和英语
这正是暴睡二重拳组合！
如果是现代文的话，至少还是能醒着的吧。
「而且，你还在傻笑。
做了什么好梦？」
「都熟睡到做了梦的吗？
嗯，好像是个好梦，
又好像不是。」
「变态！」
「你怎么知道我梦到女孩子了？」
「你说做到好梦的话，
基本上都和女的有关，而且
十有八九是有点Ｈ的梦，变态！」
「不要把我贬低成有特殊兴趣的人！」
「哼！」
「先不提这个。
说起来，换做优姬又会如何？」
「什么如何？」
「你做梦没梦到过男人？」
「……那只是梦罢了。
那样的事总会有的嘛？」
「哼哼，Ｈ的家伙！」
「等等，傻瓜！别把我和你混一起！」
「做梦梦到男生，果真是。
思春期的女孩子呀，事儿真多！」
「那要看梦到的是谁！」
「是谁？」
「没必要和你说」
说到这里，看着她脸都变红了，
几乎就能确信好像是我的说！
「我在你的梦里是扮演什么角色？」
「那是……喂喂，我为什么非要做
和你有关的梦啊！」
「你知道么，做梦会梦到的话，
就说明很在意对方的哦！」
「嗯，那个我同意！」
「哦？」
「非常惹人厌的人，
也会经常在梦中出现呢！」
「那倒也确实是会这样的……」
「下次你再在我梦中出现，要向我付出场费！」
「那么专断！？」
「你不知道？在古典名著的世界里认为，自己梦里出现谁的话，
说明那个人在思念着自己，
是这么回事的哟！」
「真是博学啊」
「是刚刚上课学到的东西！」
活学活用的能力真是厉害。
「可是那样的话，单相思的跟踪狂
不就会因此得意忘形了？」
「但是，也有可能是被谁强烈挂念着
不是么？」
「对于喜欢自己的人果然还是讨厌不起来，
是这样么？」
「是因为非常讨厌才会做梦梦到啦」
「我确实能如此地感觉到」
也就是，她大概是想这样说吧。
你即使出现在我的梦里，那也是因为讨厌你。
「喂喂，妹控，妹控！」
「什么事？」
「那个正大光明的回应算什么啊！」
「在这个班级里被大声称为妹控，
而且还能令同学们连头都不转一下的
人物非我莫属呀！」
「那个正大光明的厚脸皮算什么呀！」
「哼哼，不管怎么说，这点
我就从没打算改变！」
「随你便了，真麻烦！」
「麻烦？听好了，
世上麻烦的事全是重要的事啊！」
「好，好，妹控妹控。
这算什么呀？果然是特殊的性取向，总之
你不正是个变态么？」
就好象在说：我才是正确的似的。
「切，关于这个，即使我反驳
感觉也是会讨不了好的样子！」
那是因为如果反驳的话湊可是会不高兴的，
这可是关系重大。
优姬这说话技巧真是可怕。
「喂，司在叫你了！」
「喂，那里的大喇叭娘！
别叫我叫的那么难听！」
「现在才吐槽！？哎，算了。
喂，混蛋妹控，你妹妹来了哟！」
「什么？」
湊没有走进教室，
表情冷冷地站在走廊里。
即便哥哥被人称为妹控
也完全没有动容的样子。
真是个意志力坚定的人。
「好，湊，怎么了？」
「哥哥，今天放学后有什么计划么？」
「没有、没什么特别要干的事」
「那么今天接下来就请陪着我」
「买东西什么的？」
「不是」
凌厉态度的表情稍微有点软化，
但迷茫的视线又好像在环视着四周。
「知道了，具体的事情我就边走边问吧！」
「……那谢谢了」
向着教室里的人挥挥手
我和湊走出了走廊。
虽说如此，但这不太好说出口的话
究竟是什么呢？
基本上这个模式下、也就是说湊给人感觉冷冰冰的时候，
是能侃侃而谈的。
「今天希望你能陪我」
「嗯，所以现在就在陪你了啊」
「那么换个说法」
在靠近楼梯平台的地方
湊直直地看着我。
「请像恋人一样跟我交往，和我约会！」
「噗！」
听到她这句如此禁断的回应，我不由的快喷了。
和妹妹像恋人一样交往，还约会。
「可、可以么？」
「为什么会在那里
嘿嘿地傻笑？」
「不是的，听到这个，我是难以抑制的高兴，
就是因为这个！」
「……详细的情况边走边说！」
看着害羞低着头的湊，
我好像明白了这句话并不是纯粹字面上意义
而是有什么意图的。
「说回来，湊。」
「我不说第二次的！」
「诶～～」
「不要发出遗憾的声音！」
「切～」
「闹情绪也不可以！」
「(′·ω·`)」
「唔」
好像对一副可怜相的脸没抵抗力的样子。
「打击--」
「不要说出来！」
「糟糕，在最后疏忽了！」
「真是的！」
出了校门在斜坡附近，
湊把身体靠过来，小声地开始说起来。
「你确认一下后面，但别回头看」
「什么？」
我利用街边的曲面镜若无其事地看了看。
「有没有个戴眼镜的男生？」
「……呃」
发现了。
已经是放学时间了，
人群中有不少戴眼镜的男生。
在这其中，有个明显很可疑的男子。
很好理解。
在电线杆影子的后面笨拙地移动，
像是在尾随我们的样子。
「难道又是？」
「嗯，今天被告白了。」
语气平淡地说着，那是因为这种事
不是一次两次了。
因为湊美丽的姿容，还有冷静的行动
周全的考虑，不分男女地同等待人的态度，于是
有的人就会误认为她是只对自己温柔。
所以说，她已经被告白过很多次了。
虽然这种时候湊都会礼貌地拒绝掉……但。
「好像是不死心的类型呢」
「可能是我的说话方式
有哪里不好吧。」
「……怎么说的？」
「虽然你有这份心意我很高兴，
但现在因为哥哥的事很忙
所以我完全没想过和别人恋爱！」
「从听者来看，好像有种是在和
哥哥在恋爱般的感觉。」
「虽然说完我就意识到了，
果然在同一个地方被吐槽了」
「嗯？」
「……变得有点麻烦了」
「嗯，我同意」
就是说，这种状况是因为作出了这样的回答吧。
如果当时说『即便你那样想也没什么问题』
或索性说是对哥哥有那样的感觉，所以
不能和你交往。这个样的话，
对方应该会放弃吧。
可是结果却是……。
「和哥哥交往什么的，
在有姐姐的我看来是不可理喻的，
就这样单方面的断言了」
「经常听说啊！妹萌啊、
姐萌啊，实际上都是人们不会
抱有的感情。」
让冬彦说的话，他一定会说这是完全没有的事，
只是由于环境的影响而差异大罢了。
「我读到过这是由于遗传因子上和自己的
遗传情报相近而有意去回避的说法。」
「是那样么？」
「由于出于本能而去否定，
青春期的少女对男性兄弟和父亲感到
讨厌就是因为这个原因。」
因为太学术化，因此
我也只能「哦——」这样地接受了。
可是，关于那个观点我想提出点异议。
不，我感觉我必须要提出来。
「大概这只是因为对方不是自己喜欢的类型吧？」
「那是哥哥一贯的见解？」
「有漂亮的妹妹或姐姐，帅气的哥哥或爸爸
的话，这是应该感到开心的啊！」
事实上也有很粘哥哥和很粘爸爸的
女性。这也就是说
事实正是如此吧。
「可能就是那样呢～」
「是吧？」
湊把脸更加靠近过来，显得很高兴。
我也用肩膀靠着她，对她笑着。
总之就是摆出兄妹关系
很融洽的样子，炫耀给那个眼镜兄看看。
「可是，这家伙一直跟来也很可怕的。
要是他在我们到家时还跟着的话就叫警察了。」
「难得的机会，出门吗？」
「今天哥哥是你一个人的恋人。
那好，湊。稍微出远门约会吧！」
握住她的右手，向着车站方向走去。
她柔软温暖的手
也握紧了我的手，使我感到很安心。
「走远些？」
「是啊，去看海吧……」
「又在做没用的耍帅了！」
「别说是『没用』啊。对男孩而言，
耍帅比什么都来的重要！」
「好好，是啦」
「敷衍我！」
「呵呵！」
和湊手牵着手走向车站。
到达车站的时候，好像那家伙死心了
已经没再跟我们后面了。
「好像那家伙已经不在了，但我的心绪早已
完全飞到大海去了！」
「哥哥，去海岸？还是沙滩？」
「啊，海岸虽也不错，机会难得，
走远些如何？」
「走远些吗？……沙滩？」
「正是！」
「好，给你钱。」
湊管理着我的钱包，
她几乎掌管着我全部的钱。
拿过钱后，取出手机想要确认时间，
手机屏幕却是漆黑一片。
「手机电池没电了。」
「你又忘记充电了？」
「晚上老爸来电话，
心里烦得很，
就把手机扔床上了。」
「要养成好好充电的习惯哦！」
「算了，偶尔能不为手机心烦倒也蛮好。
没有手机的生活就是那样。」
如果能没有被别人的电话突然叫出去，
也不用收到邮件马上就回的话
那样倒也满开心的。
「可能吧，真是的。」
湊的「真是的」已经成了口头禅。
「暑假过后就没和哥哥来过海边了」
「特别是最近」
「但是，放学后去那里，这是第一次呢！」
「确实如此，那么就悠闲地在沙滩散步吧！」
「嗯！」
买好二人的车票，湊精神饱满的回答
令我的心情平静下来。
今天不是哥哥而是恋人，
就让湊开心下吧。
看着她的笑脸，
于是有了这样的感觉
可是，之后。
没想到手机电池没电这件事情会引起
有些麻烦的事态。
此时，对此我是完完全全没有想到。
「哈，秋天的大海真是别有情趣啊！」
「是呀，不过海里有很多水母」
「虽然还很热，但想下去游泳的话还是有点麻烦」
「再说风也有点凉快下来了」
二人并排着在沙滩上行走。
聊着天，安静的氛围。
「说起来，湊是去年迷路的？」
「更正，迷路的是哥哥！」
「不、不是，我是去找湊的！」
「不仅仅和我走失，
找不到大家的哥哥渐渐
走出了很远。」
「那个，因为，那个！」
「哥哥担心过头了！」
那一天，发现找不到湊的瞬间，
会不会是被搭讪的坏家伙带走了？
我心里十分着急。
实际上完全没有那回事，
她仅仅是在海之家和司一起休息罢了。
二人回来的时候，
我正只穿着沙滩裤跑到车站去找她，
结果花了一小时才集合。
「我又不会跟着那样的人走的」
「不是的，因为，那个！」
「和刚刚的台词大致一样」
「唔唔！」
说起来为什么会那么焦急，
那是因为湊正在发育的缘故。
虽说她穿着雅素的连衣裙，
但也吸引了不少过路的男人的视线。
这不只是因为身材爆火的司在旁的缘故。
况且，关于那时候的这二人，冬彦
虽然谈的很起劲，但还是割爱给我了。
「你能担心我，虽然我蛮开心的」
「嗯」
「但下次你不要再迷路了哦」
「好」
结果那时我完全迷路了。
虽然这样想的。
我和湊小时候就分开了，是在数年后才再见面的。
小时候的湊非常的安静，
从不对他人敞开心扉，是个极度内向的女孩子。
那时候作为哥哥的我也和她一样，
因此没什么小时候和湊一起
玩的记忆。
总是喜欢一个人在房间里，
谁来了也不会去在意。
就好像是根本没看见的样子。
―――然后，某一天。
湊突然不见了。
在我强行带她出去玩的那一天，
夕阳烧得火红的时候。
在我数分钟没注意的间隙里。
好像是融入夕阳似的，
湊消失了。
强烈的自责和不知道该怎么
做的我，马上去向父母求助
一个人回了家。
虽然联系了警察，也到处找湊，
但结果那一天还是没能找到。
次日，在同样的夕阳下
我和老爸在湊消失的地方，发现她
站在那里，还好总算没事了。
我不知道那究竟是怎么回事。
湊也没有和我说那时候发生的事。
而现在的湊也，
从没和我说起过那时候的事。
以那个事件为契机，
父母之间的关系产生了裂缝，
我和湊就那么分离了。
现在却和过去一样。
也不知道老爸究竟做了什么努力，
现在家庭的关系良好地回复了。
湊和妈妈回来的时候
非常地有精神，
老爸和妈妈也卿卿我我的。
于是就这样放着儿子和女儿不管，
现在在世界上到处飞。
然而，妈妈和湊回来的时候，
是我最慌张的时候。
因此，直到现在也被湊
嘲笑。
「可是，发生了很多事呢。」
回忆着过去的事，
和湊聊着天。
…………。
「……啊呀，湊？」
注意到只有我一人站在沙滩上。
一瞬间，自己幼年那时的心情又复苏了。
口中似苦似酸的怪味
不安在蔓延，心中充满了焦急。
取出手机的瞬间，望着没电的手机，立刻
开始环视四周。
没有看到湊。
近处也没有任何人影。
好像湊又融入夕阳消失似的，
那样的既视感使我焦躁不已。
「不行，要冷静！」
闭上眼，深呼吸２次。
冷静地重视狂乱焦躁的自己，
感觉自己心中的波涛远去了。
嗯，就因为我沉醉于回忆，
才没注意到湊离开我的事。
就那样考虑着。
能想到的原因大概是去买饮料，抑或是在她
整理鞋子的间隙，我却没注意到渐渐走开了。
最后湊会很生气地回来的吧。
……好，冷静下来了。
这里是沙滩，只要不是因绕的太远而迷路的话，
是个视野很好的地方。
寻找起来也不会特别困难。
怎么办呢？
烦恼着究竟是呆在容易被找到的地方，
还是我去找好呢？
这时候选项也并不多。
虽说不多，但选错的话，相遇的几率
会一下子减少。
首先，这里。
也就是说在走散的地方一直站着。
这对双方而言是「走散的地方」，如果她回来
的话应该能遇到，也就是等待的战法。
虽然这个方法能确定有效，但无奈
今天的海风有点刺骨。
完了，还是应该穿厚衣服来呀。
稍微运动下的话身体会暖和点，
但在转来转去的时候，错过她的
可能性很高，所以如果不静静呆着的话……
还有一个方法就是返回车站。
也就是说，反正回的地方都一样
那么去最后一定会到的地方等。
这个方法虽然也基本能确定有效，只要走散的对方想着
「那么回家吧」，这样的话就可以了。
可是如果对方是有毅力会一直找下去的人的话
采取这个方法，就只会让时间
白白地流逝。
走散的是湊。
她相当有毅力，
实际上是个很有毅力的妹妹。
那么是就在这里等呢，
还是说太冷了去车站等呢？
在我正为此烦恼的时候，
一个神秘的人物出现了。
「呀，又见面了呢」
「！？」
突然被她出声一叫，我吓了一大跳，
甚至都快下意识地蹦起来了。
刚才环视周围的时候，
我没发现有人啊。
但那个人却十分自然的，
而且是在非常近的距离和我搭话。
更令我惊讶的是，那个人是个美少女。
然后……
「藤宫……彩，是么」
「哎呀，还记得我呀？」
「不……慢着。为什么我会认识你的？」
好奇怪。
我感觉我在哪里见过这个少女。
但是，在哪里见过她，
至于为什么知道她的名字，
我就完全不晓得了。
「在梦中还是不要询问名字的好。
因为这样现实有可能会被梦所吞噬」
「很科幻嘛」
「不见得的哟。你也有在梦中哭了，
然后现实的自己也哭了的时候吧？」
「这个……偶尔吧」
「梦其实就是大脑在让你对事物产生的认知，
就是说梦是事物本体的映像。听没听说过
把铁棒贴在蒙着眼睛的人身上的故事？」
好像是，将铁棒贴在蒙着眼睛的人身上，
然后设法让他相信那是一块烙铁来着？
那个被蒙住眼睛的人便会把那根普普通通的铁棒
完全当成是滚烫的烙铁，
最后竟会导致其身上出现烫伤。
我记得是这样一个故事。
「你经常做梦会梦见，在梦中
或许落下了什么东西呢」
「……听你说话的口气，
好像你看过我的梦似的」
「啊，不好意思，让你感到反感了。
我的确叫藤宫彩。是那个曾在你的梦中报出过名字的
迷之少年哟」
「………………诶？」
「怎么了？」
「男孩子？」
「要确认一下么？」
「不了，怎么想都感觉是个陷阱」
「呵呵，明智的决定」
在黄昏时分的海岸边。
确认一个打扮成美少女的自称是少年的人的
两腿间是什么。
……如果被别人看见，直接就叫警察了。
到底是打扮成美少女自称少年呢，
还是自称少年的美少女呢。
我觉得这真是个很令人费解的问题。
「看来你正为某些很麻烦的问题感到困扰呢。
不过我想把这个话题先放一放」
「不好意思。我有点太在意了」
「下次，一块去泡泡澡怎么样？」
「不了，我觉得这个也是陷阱」
「果然明智呢」
我跟她一起入浴，
然后小鹿乱撞，忍不住就想确认一下她的胯下到底有什么。
那副模样怎么看都是个变态吧，
而且不管是她男是女我对我来说都是大冲击啊。
到底答案是什么，
就让她自己和她家人知道就够了。
我就当她是个传说好了。
对了，说到传说，我又想起，
「嘛，嘛，偶尔也会有两人
共享同一个梦的情况吧」
「我觉得这个解释挺恰当的哟。
估计是我生来就容易与
别人的波长重合吧」
「厉害，超能力者啊」
「这么叫我会很为难的。有点太夸张了」
「那个，总之，对了。
不是，恩。接下来我有要紧的事要说」
「啊，没关系，说吧」
虽然看起来年龄很小，但说话方式和气质却像是个
非常成熟的少女？　少年？
海风吹拂着长发宛如波浪般飘舞，
与夕阳下的大海相得益彰，让人感觉到一种幻想般的
气氛。
我舍弃了返回车站的选择项，决定在
这里一边和她谈话一边等湊。
「和女朋友走散了么？」
「精准的猜测！」
「原来如此，与她分离，抑或是
和她永远的分离，不知该如何
是好，反而却平静了下来？」
「如果是被甩了这样的分离方式的话，
首先是会闷在房间里闭门不出的吧？」
「你并非是会斩断思念，
而是会死抱回忆不放的类型？」
「不，嗯……是哪种呢？」
看着血红的夕阳，
感觉胸中涌起好像能想起什么
却又好像想不起来的感觉。
「不用硬是去回想那些东西。
还是稍微再做些准备的好」
不知为何，听到彩这温柔的话语，我竟一时失语了。
「嘛。现在的主要问题是关于我那走散了的
妹妹湊啊」
「说的是啊。和珍视的妹妹走散了，
会担心那也是当然的啦」
「嗯，嘛，我所珍视的妹妹，比什么都重要」
「原来如此，那我真是失礼了。
不过只是走散了而已，刚才焦急的模样
的确有一点不寻常啊」
「诶，你看到了？」
「我说过的吧？我的波长很容易和别人重合嘛」
「啊，我看来焦头烂额的心情彻彻底底地传达到
你那里去了呢」
估计她是因为这样才
特意赶来的吧，
虽然不可思议，但是个不错的家伙嘛。
「我家的妹妹以前也有发生过像这样不可思议的事情」
「嗯。是很特别的事吧」
「实际上我的妹妹在和你差不多年纪的时候，也曾经失踪过一次。」
「那还真是令人担心呢。
不过看她现在挺有精神的，我放心了」
「并不是被诱拐了或是离家出走，
我怎么都觉得很是不可思议」
「你认为不是诱拐么？」
「正巧那时候也有像现在一样血红的夕阳
给人留下了深刻的印象，仿佛她是融入其中消失似的，
这样的印象我难以抹去。」
「黄昏时候的神隐？
原来如此，这确实是不可思议事件。
很快就找到了不是么？」
「还好第二天我在同一地点找到了她。
她站在那里，身上穿着还是消失时的那套衣服，而且衣冠整齐。 」
「那就好，看来你这样过分的担心
还是可以令人理解的」
「嗯。比起迷路来，
更像是湊不在了，担心是不是再也见不到了，
这样的强迫观念。」
「这也没什么。
我一个非常喜欢的表姐妹去世了，
那种恐惧感我还是能理解的」
「啊、啊ー、勾起了你的回忆，抱歉」
「没关系的。还拿着这种玩具的我，
比起看上去的年龄，更像是おマセさん呢」
おマセさん这样的说法情不自禁笑了。
「不过，虽然重要的人突然不见了，
你却很意外地很镇静呢」
「嗯，老爸教过我，
正是这种时候才更需要保持冷静。
越是危急的时候越能爆发潜力。」
特别是，湊和妈妈都走了之后。
感觉爸爸严格地教导了我很多。
「不错的父亲不是么？」
「嗯，很难一概而论吧……」
「嘛，儿子对父亲抱有敌对之心我算是明白了。
话说回来，遭遇过神隐的妹妹，
现在她又是在黄昏时不见了？」
「我做梦也没想到在沙滩散步
会走散什么的」
「迷路这种事情，往往就是在没预料
的时候发生的事件」
「嗯，确实如此」
「虽说这只是我一贯的想法，所谓神隐是不是
就是存在感变稀薄的状态？
我是那样想的。」
「存在感？就像班中老实的家伙，
即使不在了别人不会发现？」
「那个比方也有点过分呢。也就是说，
不强烈地去意识的话，就不会认知到的状态。
你有没有这样的经历？」
「嗯？」
「怎么找也找不到的东西数日后却出现在应该
已经找过的地方，就像这样的事。」
「嗯，有的有的。就像在应该找过多次的地方
那东西却好像理所当然似的在那里这样的事吧？」
「正是如此。外国对此好像会说成是
妖精的恶作剧呢。这就是你的认知无法
发现正寻找的东西。」
「……也就是说，那事物原本就在那里？」
「不要动，只要理所当然般地静坐着。
那东西可能就在你手边。
就像没注意到额头上的眼镜一样。」
「嗯嗯」
「不见了。把那个认知扩展开的话，
实际上，某物即使存在你也不能发现。
这也就是被他人观测到才能初次存在的事物」
存在感和认识。不能被观测到的话就不会存在。
「那是不可思议还是超自然呢」
「很有趣的呢。想到『必须去找』
的瞬间，人就想当然地认为那个存在是
『在那应该没有的』。」
「嗯？」
「一边想着那儿应该没有一边去寻找的时候，
就算东西在那里，人也会看不到、也不能理解。
大脑本身就拒绝了那样的情报」
彩把手指放在自己头上，
意味深长地微笑着。
那个微笑里感觉泛出了寒气似的东西。
这个彩真的在这里存在着么？
我都有了这样的感觉。
「你的意思是说，当时我们那么兴师动众地去寻找湊，
但其实她并没有从那个地方离开过一步，
只是进入了谁也没法观测到的状态吗？」
「那可就真的成了神隐了。
假如那是真的的话，估计连她进入了平行世界这种可能
都要考虑进去了」
「呀，呀说的是呢。诶诶，是那个吧，那个。
很酷嘛」
「没有必要强迫自己不懂装懂啦，
不过对于这种过于脱线的问题，就先把它放在一边吧」
「唔，好」
「也许是她和你在一起的时候，
不知不觉地她就不见了。
换句话说，是你在不知不觉中无法认知到她了」
「……我？」
不可能。
我一直握着湊的手的说。
但是，我的记忆中的确有一些分歧。
我和湊一起看晚霞的地方，
真的是在河滩上么？
………………。
…………。
我真的是和湊一起看的么？
…………。
……。
「啊呀，吓到你了呢，失礼了。
因为你很善于倾听，所以我就得意
地说了不少」
「我感觉背脊发凉」
「虽说只不过是我一贯的见解，对啊！
但如果真是对你那么重要的话，一定要好好地
找到那个存在哟」
「嗯，这可是有点难办的建议啊」
「有难办的建议才会有所谓侥幸啊」
彩耸了耸肩，喉咙有点沙沙的笑着。
那样的举止很适合她。
但冷静下来想想。
虽说当时的情况确实是很不可思议，
但实际上可能也有容易理解的事吧。
不用不可思议事件去搪塞的话，
就必须好好去考虑真实的情况了。
彩给了我这样的感觉。
真是个不可思议的女孩子啊。
仔细看看她的脸，
她那大人般的视线，带上了笑意。
「还有什么想问我的么？」
「还有至今只在梦中偶尔遇见却不认识的女孩子之类的。」
我顺着当下场合的气氛，
说了关于在梦中偶尔看到的少女的事。
「哦，少女的梦，她和偶差不多年纪？」
「啊嗯，和你差不多年纪。
虽说印象中你更漂亮的说。」
「谢谢，虽然通常记忆都是被美化过的，
但你再说下去我就会难为情了。」
「梦中的女孩是可爱类型的。
而且那女孩子还喜欢夕阳，我也很喜欢
夕阳的说。」
「这样你还不愿意？」
「好像是的。」
小时候的我为什么会那样想？
大概是有些原因的吧，
具体的我也想不起来。
算了，也不知道梦中的少女究竟是谁，
那梦究竟是否是真的还值得怀疑。
因为那个记忆非常的模糊，
几乎想不起来了。
「……那样啊」
「嗯？」
「记忆这种东西是靠不住的。
在脑中剪辑出对自己有利的东西，
有时还混杂了编造的东西」
虽然彩散发的气息和年龄已并不相称，
但那说话口气和其年龄也太不吻合了。
「除去对你不利的地方，
然后做梦只梦到好的回忆，
但那却可能是某种警告」
「警告？　感觉蛮危险呢」
「对，所谓警告就是经常在不安定
也就是危险的时候，会被提起的东西」
「唔哦」
「或许在你记忆中想不起来的部分里
隐藏着什么秘密也不一定」
「……我完全不觉得会那样」
「只是可能性。或许仅仅是由于记忆中其他的部分
不太有冲击性，因而在
大脑深处被封印起来了吧」
「忘记的可能性随便它去了」
「记忆不可靠是因为大脑的工作
不可靠。人类的身体机能
如果不去敷衍完事的话，人可能会无法生存。」
「心脏每天每天都努力持续工作着，
我也想让身体的各个部分敷衍完事下
让它去好好地休息会。」
「真是有趣的想法。」
「每天重复不变的事，感觉
很辛苦的说」
最近虽然也平静下来了，但和优姬之间
还是有纠纷发生。
那件事还没有很好地解决，而
今后还会发生什么事的可能性也不低。
「哦呀不好意思跑题了。我们应该是在说梦之少女的故事呢。
看你你听得很认真的，
所以我也不知不觉地又叨唠了很多呢」
「不不，聊天的内容感觉很有高度，
我的脑子也变得清醒了不少」
「那接下来，这个曾经出现在你梦中的我要发问了，
你对那个少女有什么感觉？」
「什么感觉……」
不经意间，我回忆起来了。
对她有种什么样感觉。
「最近，我好像碰见过一个跟她很像的人」
不，说是“感觉碰见过”有点不对劲。
若是久别之后的再会的话我应该更加
激动或是更加烦恼的说。
若是这样，我碰到的那个人应该不是她吧？
「你见到她的时候，她看上去像你那梦中少女的放大版吗？
还是说，会让你发出"嗯,她长大了估计就会长成这样"这样的感慨？」
「你说“长大了”，嗯，确实是呢。
但是，本来就和那人互相认识。
所以就算真的那样,见面了也一定会立刻认出来的」
「也有可能是与她长相相似的，她的亲戚哦。
那样的话你当然就认不出来了」
「大概……是吧」
在这片只能听见波涛声的茜色之地，
我迷迷糊糊地，心情平静地，
相信了彩所说的都是事实。
「估计我只将这件事告诉
给了一个人呢」
「哪件事？」
「“人的思念是很强的呢”」
「…………？」
「我认为总一天你也会理解的」
彩的话真是不可理解。
但是，但她说的这些肯定不是明确的答案，
是她在向我暗示着些什么。
……究竟，是什么呢。
看来要知道这些，还需假以时日吧。
「嗯……原来是这样。」
彩理解了什么。
「那么，只顾说话了。
大概马上就能遇见走散的她吧」
「哦？　好像自信满满呢？」
「在来这里途中，我与在寻找走散男朋友的
女性，说过话的」
「喂喂，揭开谜底了？
就在那附近？」
「是的。你多少
也沉浸在不可思议的感觉中了吧？」
「很有种看到黎明曙光的感觉。
你为了告诉我这些，特地和我说话，
谢谢你了。」
「既有那方面的原因，想和你说说话
也是一方面」
「我也觉得和不可思议的少女说话，真的很开心！」
「不可思议少女吗……呵呵。
你能高兴那就最好了」
说回来，这是个知道复杂词语的女孩呢。
外表虽然是少女，实际上可能更年长也难说
从那氛围看，我有这样的感觉。
「湊差不多也该来了呢，
我就先告辞了！」
「嗯，谢谢」
「呵呵……那么再见了，准一君。
我想，总会有一天能和你再见面的。」
彩转过身，向阶梯方向走去。
她和老爸，优姬大概都有关系
也可能是知道我们情况的其中一人。
那样的话，大人般的氛围
我倒也能同意。
因为我们周围是不会有那么规规矩矩的人的。
…………。
从与少女离开时不同的另一个入口处，
看到了湊慌慌张张跑来的身影
好像很慌张的样子，都在担心她不要跌倒了。
「哥哥」
「哦，太好了，总算汇合了」
湊靠近过来，喘着气，
抱歉似的低下了头。
「对不起，因为有很可爱的小猫，
不知不觉看入迷了。」
「不是的，我也没注意到你不在身边，只顾自己
到处乱走，抱歉啊！」
「没关系的。
我遇见了个很亲切的孩子，是他
指给我这里的沙滩的。」
「啊，我也遇见了。
但湊你放心。不管怎么说我也
不会是萝莉控，就算她是美少女也一样！」
估计来沙滩的湊看到了
我们亲密氛围下的谈话吧。
造成无谓的妒忌的话就麻烦了，因此决定先下手为强 。
「啊……是么？」
「找遍任何地方。作为妹控我都有信心不输给任何一个人」
「不用特别强调这些的啦」
「唔」
总之我向彩离开的方向看去，
不过怎么也没有发现她的身影。
「说起来她还真符合一个文质彬彬的小女孩的形象呐」
「从年龄上看，
肯定是她家族的影响的吧」
「说不定是一名女偶像吧」
因为操持着一口艺人般的言辞，
所以这个可能性也有。
有些人或许就是喜欢这样，在和人
交往中总是喜欢夹杂点神秘的味道吧。
「她的第一人称是『俺（おれ）』呢」
「骗人。跟我说话时是『僕（ぼく）』啊？」
「分别使用是么」
「嗯，这是个谜」
「话说回来，你们说了些什么？」
「嗯？说了点有些不可思议的话题。」
「是那样吗？」
「嗯，对了湊。
侥幸是什么意思？」
「侥幸就是意想不到地到来的幸运的意思」
「因相会而感到高兴，
感到意外的幸运，她这么说的」
「……真是个神秘的孩子呢」
「我的事情和湊你的事情他都晓得，
说不准是和老爸有关的人」
「那一切就能够解释了，
爸爸真奇怪呢」
「毕竟是老爸嘛」
不管怎样我觉得肯定是有牵连的。
「什么性格的人都有呢」
「是啊。那接下来，再在这个沙滩散会布把。
和湊宝贵的约会时间，可要好好地取回来」
「啊，嗯」
我们又在一次牵起手来。
今天决定好好品味二人约会的心绪。
在远离平日城镇的海边，
不是以兄妹关系，而是作为恋人手牵手散步
感觉就像是在哪部电影中似的。
相较于平日一起生活的湊，
今天越发能感觉到她就在我身边，我稍微用了点力
握紧她的手。
这之后，终于平静了。
我躺卧在床上，
并感觉今天又是充实的一天呐。
即使今天没有发生任何事，
那这也是作为我应该得到的平凡的一天。
在这么思索的同时，我我渐渐睡着了。
「哥哥，浴室我用完了」
「呼啊……嗯……」
「睡着了么？小心不要在
浴缸里睡着哦」
听到隔着门的湊的话，我不由地微笑起来。
好像我的一天
还没结束呢。
「她的记忆中，伴随着痛苦」
「这其中也有我的原因」
「次回『ＤＯＬＯＲ　ＭＥＭＯＲＩＡ』」
「至少让这痛楚，略微单薄一点……」

◆SP05
?第５话
DOLOR　MEMORIA
我仍不是太清楚，
老爸把我带去那个小镇的理由。
那个时候我所知道的，只是那个小镇有我的妈妈
还有连面都没有见过的的妹妹
当问到我和妹妹相差几岁的时候，
回答是比我小一岁。
只是一岁的差距的话其实没有什么区别，
我为多出了一个能一起玩的玩伴而高兴。
但是，那个时候别说是母亲，
就连妹妹都没有见到。
我确实去了那个小镇，
但是关于那个小镇的记忆就像完全被抹去了一样。
搞不懂。
明明觉得有什么重要的事。
如果试着去回忆，不知道为什么
好像有什么东西会硬是让我停下来。
那个时候，我确实去了那个小镇。
连续乘了2个多小时的电车。
即使是这样，对于我来说那个小镇的记忆
还是十分虚无缥缈。
对，肯定是发生了什么。
肯定是遇到了什么。
遇到了？
不行了，怎么也想不起来。
「就这样算了会好点哦」
……这个声音，是彩么？
「再继续勉强下去的话，
不会是什么好事的哦」
但是，在那个小镇我肯定
忘记了什么重要的事。
「说不定是那样。但是，
并不应该勉强自己想起来」
那么，要以怎样的形式回忆起来才好呢？
「没事，很快大家都会明白的哟」
彩的声音很温柔
「你肯定会记起来。
然后，向前进发的」
怎么，回事？
彩，很多事你都已经知道了咯？
「现在你只要慢慢睡过去就好。
最近你做梦做的太多了」
……这样，有什么不好的么？
「虽说睡眠会变浅这也是一点，
对呢，能够成为提示的东西，
说不定已经从谁那借过来了哟？」
提示？是在说什么事吗。
「这一切到底能被引导至何种程度呢，
归根到底，她也不过是守护者罢了。
期待着看你能做到些什么哟」
彩，请等等！
你想说这个梦，与你所说的那个她，
然后还有我之间到底有什么！？
「我也祝愿着你，
不会被宵暗之梦，茜色的记忆所拘束哟，准一君」
彩！彩！！
……。
但是，已经没有了回应，
最终我的意识也慢慢的清醒了。
小的时候去了别的街道这件事，
醒来之后的我还会记得么？
然后，对于彩的忠告，我会——。
――――――。
―――。
然后在我醒来的时候。
对于梦的内容，我已经完全不记得了。
「哟，早上好」
一边跟班里的伙伴们率直地打着招呼，
一边走向了自己的桌子。
发现优姬趴在桌上。
「哟，身体不舒服么？」
「没，什么事都没有」
虽然她那么说着，却没抬起脸。
「没睡好么？是那个吧。
迷上了深夜通信贩卖节目了吧」
「别把我和你相提并论，笨蛋」
「说什么？你居然把深夜通贩当笨蛋！？」
「只是把你当成笨蛋而已」
「什么呀，这样啊……
不对，你刚刚说什么！？」
「啊啊，真是烦人啊」
唰的站起来的优姬，
没有了那份公主应该有的威严。
大概已经完全融入班级了吧。
由此看来，有着「我的公主啊！」的
这种感情的男生也已经都没了。
嘛，倒不如说从最开始
她对待我的就没有优雅过。
「那，到底是怎么了」
「只是没什么心情。
如果和你扯淡的话只会更累而已，
所以今天你就别再跟我搭话了」
「嘛，那我就偶尔体谅一下你吧」
「嗯，拜托了」
啪嗒。
看着又趴下去的优姬，
稍微觉得有点担心了。
转学过来已经过了一段时间了，
从时间上来说大概是五月病吧。
「早上好啊。哦呀，准。
终于忍不住要强推公主了么？」
「又来了一个麻烦的家伙呐」
「强推吗。不管对方的意思强迫
形成那样的关系。
那并不是什么聪明的手段哦，准一」
「来了一个更麻烦的家伙！」
「…………」
看到没有反应的优姬，
就连司和冬彦也都面面相觑了
「怎么了，那个来了么？」
「不是啦」
慌慌忙起来的优姬脸涨得通红。
嘛，好像也不是女生特有的那个
我也在奇怪的方面安下心来。
「因为今天心情不是太好，
别来烦我啊，这样的」
「嗯……」
「只是不想你过来搭话而已」
「你说什么！？」
「早上好，司，冬彦。
早上开始就让你们看到没精打采的样子，
真是对不起」
「还特地的道歉了！」
「嗯？原来如此原来如此。
早上好公主，今天你就好好休息会吧」
「是啊。难得这么漂亮的面容，
今天却愁云密布。不过，强气少女会显露出
忧郁的表情这种本来就事情并不多见嘛」
虽然咋一看是装模作样的台词，
但是后半部分肯定是关于萌度的话没有错。
「谢谢，那就恭敬不如从命了」
无力地笑了笑，优姬再次趴在了桌上。
「算了，每个月总有这几天的」
「嗯。今天就让她一个人静会吧」
两个人笑着走向了自己的座位。
爱操心的家伙，我真心的感谢你们。
话虽如此。
「…………」
看着优姬趴在桌上的脑袋，
果然还是有点担心啊。
…………。
……。
好不容易到了午休的时候，
优姬也终于起来了。
「…………」
不过她的表情看起来还是一样的不高兴，
所以我犹豫着是否应该去跟她打招呼。
「为了慎重起见」
「怎么了啊？」
「你的情绪那么低落，
因为我做了那样的这样的事，不是那样的吧？
就今天来说」
「……今天不是的」
「啊，那就好」
「什么叫那就好啊？」
「那个，一直精力充沛地跟我吵架的对手
现在情绪却这么低落，之类的。
总会觉得有点在意吧，反正就是这样啦」
「到底啥呀？」
「虽然不知道是怎么了，唔。
总是有点担心。因为如果是我的错的话
我会觉得很抱歉，之类的」
优姬啪嗒啪嗒的眨了下眼睛。
「笨蛋」
稍微，恢复了一点笑容。
「居然说我是笨蛋！」
「你对不起我的事情
那样的这样的都做过了，
到现在才在意起来算什么啊！」
「呜，那个，虽然是那样。」
「算了，不过还是感谢你吧。
喂，你不去跟你那可爱的妹妹
一起吃中饭？」
去，去，这样拿手赶我走。
难得关心一下的说，嘛，我也不会那么想。
倒不如说，优姬连关心我跟湊的余裕都取回来了
我也就安心了。
往走廊看去，湊正好到了。
「好好，那我就恭敬不如从命了」
「哼，你快点给我消失吧！」
对于因为这种往常的吵架反而感到安心的自己，
稍微感到有点奇怪的感觉。
「优姬的心情怎么样？」
「总觉得她今天情绪非常低落」
「该不会又是哥哥做了什么吧？」
「因为我也记得确实做了不少，
所以为了保险起见确认了一下，结果不是」
「确认了啊」
我一边吃着湊做的便当，一边和湊说明
今天的优姬情绪是如何地低落。
从早上趴在桌上开始，
她就在上课时一直心不在焉地看着外面天空。
被老师点名了也没有马上注意到，
我捅她之后告诉她了，她才马上向
老师道歉说「刚刚没听到」
平时，不管是怎样的问题只要被点名了就能答出来的优姬，
只要有没有解出的问题就会很不甘心，
正因如此现在这样真是异常事态啊。
点优姬的名字的老师也吃了一惊，
于是就顺便叫我来回答了。
顺便一提，因为我没能答出来，
被罚站了一堂课的说。
而在我旁边迅速坐下的优姬，
依旧呆呆地看着窗外。
现在终于体会到了，
世间还是有很多不公平的。苦笑。
「是呢，真少见」
「对吧，她确实有点不大对劲」
「但是，这种时候总是有的。
从某种意义上来说，这可能是个好倾向啊」
「是这样的么？」
「嗯。要说为什么的话，因为她觉得
能够把这种低情绪还有答不出问题这些软弱之处
给我们看也没事了，已经有了这样的余裕了呢」
「这样呀。毕竟是软弱之处呢」
「人越是刚强，就越是希望在他人面前
展现自己最好的一面。特别是优姬，
感觉她这种倾向很强烈」
「现在，她能够在我们面前表现软弱之处，
也就说明在她看来已经是认为觉得向我们撒娇之类的
也没事了吧」
「对，所以，我认为这是好的倾向。
今天就让她一个人静一下吧」
「OK。果然，湊也会有这种时候吧？」
「有的。人的心情总是会有波澜起伏的，总会有
因细小琐事而情绪持续低落的时期」
我并没有注意到湊还有那样的时候。
大概是因为湊很要强所以几乎不让我看到吧。
「向我撒娇也没事的哦？」
因为要展现作为哥哥的威严，
所以我试着咚咚地拍着胸脯说道。
但是，她对着那样的我哧哧地笑了。
「是呀，到我觉得即使依赖哥哥也没关系
的时候，我会那么做的」
「呼呼。我会成为更出色的哥哥的！」
「嗯，我很期待哦」
看着她和煦的笑容，
就不由得感觉此刻如此安宁。
嗯。还是需要多多
注意周围的情况。
这正是上午我所学到的。
叮咚铛档
「嗯？」
一直保持着睡觉姿态的我觉得好像听到了最后的
「档」的声音，然后醒了。
「班会已经结束了哦」
一直发呆的优姬，在放学后
终于也恢复了一些状态。
这样就不用担心了吧，
然后我继续趴在了桌上。
「怎么了，睡眠不足么准一？」
「总觉得最近总是做梦」
「这是睡眠很浅的证据啊，
虽然这么说，也有可能是什么的暗示呢」
「大概吧，唔……嗯」
「完全没干劲啊，真是的。
白天的时候明明是那么的有精神」
「这么说来，优姬恢复了精神
比什么都好」
「嗯，谢谢你为我担心，冬彦」
在我的桌前
进行着这样和谐的对话。
「没什么没什么。对了，优姬，准一。
学生会现在缺少人手，
要是闲着的话能来么？」
「我是可以哦？」
「起床了就去」
不行，怎么也战胜不了睡意啊。
「好的，我等着哟。
那么，优姬我们走吧」
感觉到他们离开了，
我再次沉入了梦乡。
ZZZ……。
……。
然后，又做梦了。
被包住了脸颊，安心了下来。
那个少女一直都微笑着，
就像拥有着
能够让人安心下来的天才的才能的孩子一样。
「喂，安心下来了么？」
「但是，这样很害羞的呢」
「是么？」
「就像在交往似的」
正好到了该注意的年龄了。
「啊哈，在交往么？」
「这个不是笑的时候」
「那么，我就再也不做了」
「唔……这样，也有点那个」
「嗯？」
「只要你不对其他的男人也做这样的事」
「是这样的么？」
「就是这样！」
现在想起来，那个时候，
已经对那个孩子有点感觉了
我认为，小孩子的恋爱
从某种意义来说是很纯粹的。
与身体没有关系，仅仅是喜欢那个孩子，
不想交给任何人，仅仅是这样。
只是跟心有着联系的恋爱，
这个就是那个时候的想法。
「我知道了，可以哦」
「额，可以么？」
「怎么了，不是讨厌么？」
「啊，唔，恩。女孩子的话就可以」
「恩恩，那么就只对女孩子做啦」
「然、然后」
「怎么了？」
「我的话，可以的哦」
真是容易理解的少年时代啊。
「呼呼，呀咿！」
「啊！」
就像是在调戏我似的，
那个孩子揉着我的脸颊。
在静下来的时候，我记得。
当时是心跳得那是相当快的。
对的，那是与那两条丝带很配，
我所爱着的女孩。
明明在梦中这么回忆起来了，
然后醒了之后继续忘掉。
……但是，也有醒着的时候明明记得，
而睡着的时候却忘掉了的人。
大概，就是因为我总觉得
我认识现在的这个孩子。
不知道这孩子是谁的这种让人着急的心情。
但是，一想到那个孩子
就有一种让人割不断的感情那是为什么呢。
果然，是因为是初恋的原因吧。
没有结果就分开了的初恋。
到现在为止心中都余留着淡淡的痛楚。
「啊哈，真开心啊~」
「别一个人开心啊~额咿！」
「哇！~」
像这样反击回去的话，那脸颊
十分的轻柔感觉立刻回忆了起来。
柔软的，暖和的，软乎乎的。
这种触感，到现在都能清晰的记着。
……。
「喂？」
「呒哈？」
睁开眼发现眼前的是教室。
数秒钟后才察觉到
美琴学姐的脸离我很近。
多么可爱的粉红色的嘴唇啊。
这么的凝视了一会。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
慌慌张张往后倒了过去。
「啊哈哈，中午好，长濑君」
「不，不对，美琴学姐，脸离得太近了！」
「哈，稍微有点心跳加速了？」
并不是有一点，
心脏扑通扑通跳得厉害，嘴像金鱼一样张大着，
梦的工厂已经扑通扑通的乱成一团乱麻了。
现在的我的话估计能顺势吞下一个大胡萝卜吧。
等心情平静之后环视了教室，
看到时间之后释然了。
说起来因为无论怎样都很想睡，
在课堂结束后也还是留下来睡着了吧。
扫除的时候肯定添了很多麻烦呐，
大家，对不起了。
「都睡成这样了，
长濑君真是贪睡鬼啊」
「总觉得做了一个好梦。
小时候的……不管怎么说，是好梦」
「内容忘记了么？」
「啊，貌似不小心忘记了」
「不小心啊」
「恩，不小心」
一边享受着平稳的对话，
一边伸展着因为以奇怪姿势睡觉而疼痛的身体。
噼哩！
「疼疼疼！！」
那个时候，身体里突然流过像是要裂开了似的疼痛，
我马上蹲了下去。
「长濑、君？」
「唔…」
好久没有这么疼过了。
明明美琴学姐都那么担心的靠过来了，
我就连能够让她安心的回话，
还有笑容也没能做出来。
「长濑君，振作一点，怎么了，
疼么？长濑君！」
美琴学姐大声的叫着。
越听那声音，那种像是要切开全身
好像快要碎裂四散的疼痛
就越发的增加。
虽然自己都知道，
自己的呼吸开始紊乱，汗水都不断直往下淌。
但是为什么，为什么突然这么痛苦呢？
「长濑、君」
然后。
用双手包住了我的面颊。
软绵绵的小手的触感。
从面颊传来的体温在体内扩散，
慢慢地消除了疼痛。
那就像是魔法一样的感觉。
明明那么疼痛的身体，就像骗人似的舒服了，
然后渐渐平静下来。
「哈、哈、哈…哈…哈、呼……」
「长濑君，要去保健室么？」
「唔……没事了，总算平静下来了」
简直像是美琴学姐用了什么治愈的法术么，
疼痛居然消去了，我终于能对
学姐笑出来了。
「太好了，突然痛苦起来，
我都以为你怎么了呢」
「没什么，对不起了，突然」
「但是，到底怎么了？
生了什么病么，之类的」
「不是，说是原因不明，还是应该怎么说」
「……」
学姐看起来很担心的样子
「不不不不不，那个啊，
小的时候偶尔会这样的
全身流窜的那种剧痛」
「小时候，么？」
「嗯嗯、刚才也说过了
反正就是原因不明，虽然跟老爸一起
去了各种各样的地方看医生但还是不懂怎么回事」
「然后，现在也是？」
「疗养的时候好像是在空气清新的乡下
之类的地方住过然后治疗过呢」
总觉得让人怀念的时光啊。
老爸抱着痛苦难耐的我
四处奔走去看医生。
打了镇痛剂也没效果，
然后就认为是不是精神方面的原因了。
在有着有趣的巫女和温柔开朗的美少女姐妹
的乡下住了大概两年。
现在想起来的话十分怀念。那三个人现在
也还是很精神的在狩猎野猪吧。
能做出这事的是好像只有姐妹中的姐姐吧。
哎呀，巫女也要算进去是三姐妹么？
记忆之所以很朦胧，好像是因为
三个人感觉都有喜欢的男孩子的缘故。
真好啊，帅哥什么的。轻松轻松。
「刚才那个是又发作了？」
「因为好像是精神方面的病，
附近有可爱的人在的话说不定就会好了。
所以，请跟我在一起，之类的」
我试着笑着开了下玩笑，
美琴学姐也轻轻的笑了。
「好哦。要一起过一晚么？」
说着这些笑着仰视着我。
「咦、不不不不」
「啊咧，开玩笑的么？」
「也不是，虽说想跟你呆在一起是真的，
不过过一晚上之类的，总觉得心跳加速」
「本来心跳加速的应该是女生那方才对吧，
话是这样说呢」
「学姐捉弄人很拿手啊，呵呵」
「没有捉弄你哦。因为如果长濑君
不痛了的话那样我也会很高兴的」
「完了，这个意思就是说如果我想跟学姐在一起的话
不再痛起来不行么」
「啊咧，但是，在一起的话不就不会疼了吗？」
「嘛，肯定是做梦或者是别的什么原因的。
谢谢你为我担心，学姐」
「不不，我只是想，
长濑君能恢复精神真是太好了。说起来，
已经到放学时间了，还不回去么？」
「啊-等一会还要去给学生会的打下手。
虽然可能已经完了，不过
我至少还是要去露下脸的」
「这样啊，介意我跟你一起走么？」
「务必务必」
为了能站起来，确认会不会摇晃
而试着用脚踩了踩地板。
嗯，好的。
与小时候不一样，好像已经是
马上就能动了呢。
安心的从座位上站了起来，拿起了书包。
「说起来，美琴学姐为什么会来我的班级呢？」
「为了见长濑君而来的哦？」
「是有什么事么？」
「不是不是」
学姐淡淡的笑了。
「只是想见你了」
噗通！
我的清纯无邪天然少年心飞快跳动起来。
「真、真、真的么！」
「真的真的」
「这样啊，呵呵呵呵」
「哇，好没紧张感的脸」
「哦呀失礼了。嘿」
因为学姐的快攻软下来的脸，
硬是绷起来！这样保持着。
追赶着轻轻笑着走向出口的学姐，
我也走出了走廊。
两人正要走出楼梯的时候。
不经意间感觉到了从上面投来的视线。
平台处出现了一个娇小的人影，
那个人正俯视着我。
「……」
「……」
「……」
不经意间三人开始面面相觑。
确实，是那个。
是在保健室的那个少女。
「怎么了？」
「没什么，我们以前见过面？」
「又是搭讪吗？
你要是敢搭讪偷拍，我去告
你的话，你会败诉的哟」
「不不，我并没有那个打算！？」
「因为你长着即使做了也不奇怪的脸，
所以不自觉的就警告你了」
「就、就算干了也不奇怪的脸吗？」
「那么，怎么了？」
「不，那啥，之前在保健室遇见你的事，
跟妹妹还有这个学姐都说过了，
但她们都不信」
「这个学姐……？」
少女仔细的看了看学姐。
「啊，我是橘美琴，三年级的……」
这时，少女突然闭上了眼睛。
简直，就像是在这个打招呼的瞬间，
为了不看到什么什么东西似的。
「…………」
美琴学姐摆出了很认真的，
不，倒不如说是害怕的表情。
怎么了，两人之间发生过什么么？
少女缓缓的睁开了眼。
「这样啊，是橘美琴，是吧」
简直像是要把那名字当作敌人一样铭刻下来一般，
用就算那样说也不为过的尖锐的声音回答道。
「喂喂、至少在互相介绍的时候和气一点嘛」
「嘛、那样说不定也好」
少女掺杂着叹气地点了点头
「哟，又在勾引学妹么？」
「我是被强推了」
「我才没做呢！？」
「强、强推什么的……」
说到中途美琴学姐的脸就红了。
真是纯情的孩子啊。
「哈哈哈，发情了呢，长濑」
「所以说发情期的雄性就是烦人」
感觉这二人意气相投。
「勾引什么的，甚至是
策划着下流的行为什么的，
要说有没有其实我对没有持肯定态度」
「到底有还是没有，说清楚」
「怎么了白石？会和长濑抬杠，真稀罕」
「和美，或者请叫我小和和」
「把成绩再提高了再说啊」
「高明的交涉。好吧」
「原来叫和美啊」
虽然一点也不温和。
「叫我和美大人，或者大名人」
「对我就是命令语气么？」
而且还大名人什么的……。
「反正你就这小样」
「你也要好好提高成绩，长濑」
「唔，还真能把花言巧语利用在
提高教的学生的成绩提高上吗」
不过，叫白石和美啊。
总觉得以后还会再见到的就先记下来名字吧。
「不过，长濑。你的守备范围也真广啊。
学姐学妹各种乱交play呀」
「我勾引人了的这件事，
被你们说着说着好像变成了事实似呢」
「不过强推倒是不可能的啦。
要是有能够强推白石的男人，
我倒是想见一见呢」
「我也很想见一见」
这究竟是什么意思呢？
明明从外表看来只是显得很精美啊很柔弱这样。
「没想到你连神秘系的也推」
「确实是神秘系的说」
「请不要在当事人面前划分别人的属性。
我的话要傲娇也是可以的哦」
「“也可以”是要点吗。
你还能弄点什么出来吗？」
「冷娇也是可能的。顺便一提病娇也可以」
「那么就麻烦你病娇吧」
「了解了。就让我在娇羞的拂晓，
降下可怕的血雨吧」
「请和美大人你尽量别向
别人娇羞」
「呃——」
「嗯，努力吧」
我不得不努力么？
「那、那个……」
「啊，美琴学姐请什么都不用在意，请继续那样子做个治愈系
萌角色就好了啊不对应该说请务必继续当治愈系萌角色」
「对橘有着期待的家伙在全国来看，
少说也有一万人左右哟」
「是、是什么呢？」
「嗯，我认为有」
「有呢。请加油」
「虽、虽然不是太明白，
嗯，我会加油的」
嗯，果然美琴学姐是温柔的人啊。
如果在哪个游戏里面出现，
而不能成为攻略对象的话，
大概很多人都会很遗憾的吧。
「不过，虽然说能和白石交流的男人几乎没有，
是谁不好居然还偏偏是长濑」
「我也吃了一惊」
「因为好像很难应付的呢」
「保持这劲头，好好努力到最后！」
「现在开始练习剑道空挥」
咻咻咻。
她做出仿佛手上拿着什么突刺的动作。
「我会试着去做幸存下来的努力的」
「无论怎样也不行了的时候放弃了是最好的哦」
「好的男人就算快挂了也还是好男人」
「连参考都算不上的建议还真是谢谢了啊」
稍微有点想哭了哟我真的要哭了哟。呵呵。
啪啪，美琴学姐拍了拍我的肩膀，
虽然只有那感触但是却拯救了我呀美琴女神请让我舔你的脚吧！
「那么，在面临贞操危机前，还是先撤吧」
「噢，再见啊，白石」
目送着无声无息消失的和美，
老师也开始走下楼梯。
「那家伙不论在男生还是女生中，都没什么朋友。
你稍微关心下她，哪怕一点点就可以了」
「哦哦，好老师呢」
「当然的咯？」
哼哼，老师豪放地大笑着离去了。
你个家伙。
话虽如此。
白石和美、呢。
「真是奇怪的人呢」
「而且感觉还是不思议系的」
与优姬遇见的那天也是，在保健室也看到过的少女。
确实有点在意。
嘛总之，来到了学生会室。
「啊，果然到了要回去的时候了」
「醒了么，准一。
中午好，美琴」
「嗯，中午好西野君」
前辈们的身影都没看见，
冬彦锁上了门窗就要回去了的样子。
「抱歉啊，没有帮上忙」
「没事。有这样想帮忙的心，
就已经是很难得的了」
你是哪里的标准好男人吗。
「优姬还在礼堂的仓库里，
你去那边帮忙也行的」
「优姬一个人？怎么又是这样」
「好像，据说是发卡掉在那了」
「恩，那我去看看吧。
美琴学姐呢？」
「那么我也一起吧」
「那么，这个是礼堂仓库的钥匙」
冬彦把钥匙给了美琴学姐，
然后催促着我们一起出去了。
恩。比起交给我，这样确实更好。
确认着是否锁好门之后，
冬彦给我们行了个礼，说着
“那么再见”就回去了。
「那么我们也走吧，学姐」
「好」
光是看着迈着轻快的步伐，哒哒哒地
走着的学姐就感觉到很受治愈，就这样
我带着学姐去了礼堂。
由于礼堂里一片黑暗，
我慌忙打开了灯。
「一片阴暗呢」
「是不是已经找到了然后回去了啊」
「恩恩……啊咧，刚刚听到什么声音了么？」
「嗯？」
把手放在了耳边试着仔细听一下。
咚咚咚咚
「听到了很小的敲着什么东西的声音呢」
「恩，一起去仓库吧」
到达了礼堂仓库，
发现门是完全关着的。
咚咚咚！
「有人在么！？放我出去！」
「啊，优姬啊，现在就放你出来！」
「给，长濑君」
接着美琴学姐给的钥匙，
急忙打开了门。
咔嚓！
「得、得救了！」
优姬表现得非常喜悦。
「在找东西的时候门关上了么？
真是灾难啊，优姬酱」
「美琴学姐也来了啊，
真是谢谢了」
看起来是优姬沉迷在找东西中，
然后门自然的关上后相当的着急的样子。
虽然说我们偶然来了还真是太好了，
要是没来的话说不定就要被关一晚上了么。
「啊，刚刚，在那个阴影处看到了什么哟」
「啊？啊，我的发卡！
太好了……」
慌忙拾起来的优姬终于放下心来，
把它很珍惜地握在胸前。
现在戴着的好像是预备品。
看着眼角微微带着泪水的优姬，
我和学姐相视一笑，
微笑着看着她。
优姬坐上了急速赶来的片桐家的汽车，
又一次只对美琴学姐深深地鞠了个躬，
对我只是微微地点了下头。
噗噗噗噗噗噗噗噗-
黑色的奔驰开下了坂道。
「想不到最后还是微微帮了点忙呢」
「优姬酱没事真是太好了」
美琴学姐从心底笑了出来。
不过，时间已经很晚了。
「学姐，我送你吧」
「那、个……好吧，我是乘电车上下学的，
能拜托你送到车站前么？」
「当然！」
现在的我的话，只要两人在一起，小行星什么的我也是能推回去那种程度，
因此学姐无论说什么我都可以去做的。
「或许，要是长濑君醒了的话，
你们就会被一起关起来了，
也有可能变成那样的呢」
「哈哈，不至于吧」
如果我没有睡觉而去学生会帮忙的话。
这种假设的话也就没有太大的意义了，
不过，如果一起关起来的话，吗。
要是那样的话，我就会对优姬道歉吧，
对和优姬初次相遇时的那个ＫＩＳＳ道歉吧、大概。
在只有两人的黑暗中的话，
我可能也会很诚实地面对自己的欲望吧。
「现在还会疼么？」
「到现在已经完全忘了哟」
虽然学姐微笑着，
但是还看得出美琴学姐还是担心。
「那么，这样如何。
要是再疼的话，就再让学姐来帮忙治愈」
「……嗯嗯，这样的话就放心了」
「咦，可以么？」
「因为，长濑君痛苦的样子，
不怎么想看到的缘故」
这么说着的美琴学姐的眼里，
流露着真挚的感情。
「学姐，为什么
会想到跟我做朋友呢？」
稍微有点疑问。
确实是经常打招呼的朋……
总觉得应该是吧。
但是，只是那样的话应该不会
像这样一起让我送回家，甚至
来叫醒睡着了的我了。
「因为，在意长濑君啊」
学姐很明确的这样说道。
「咦，在、在意也就是说」
「呼呼，虽然不清楚到底是
什么程度的感觉。不过，很在意
长濑君是确实的事哟」
「这、这样啊」
「恩，就是这样」
虽然还是不知道
学姐为什么会在意我。
不过被这么可爱的学姐在意这件事，
作为男人果然还是会很高兴的。
所以，仅仅是这么一起走着
我都觉得自己开心得像是快要飘起来了一样。
美琴学姐说着话的嘴唇，泛着喜悦的双瞳，
雪白的脖颈还有看起来很柔软的面颊。
总觉得全都十分美丽让人目眩神迷。
「长濑君，怎么了？」
「什，什么都没有哦我色迷迷地看着学姐这种事我会到处乱说吗！」
很像刚恋爱的人吗？
跟美琴学姐在一起就心跳加速，
兴奋得不能自己。
虽说外表还有性格也是原因，
不过这种似曾相识的感觉，
我自己也说不清楚。
这个就是恋爱之类的么？
那个感觉也不太对。
「好，到这就OK了」
「总觉得还真是短暂的归途啊」
「我也觉得很开心，很短暂呢。
下次还会再送我吧？」
「额额，请务必让我送！啊，对了学姐，
虽、虽然这么说有点那个，
把那个，额……电话的邮箱地址……」
「啊，抱歉，长濑君。
我并没有电话。」
「哦哦，真不像如今的女孩子啊」
「有了的话就会跟好友熬电话粥，
所以就用家里的网络电话
跟好朋友尽情的长时间聊天了。」
「我懂了。那，网络的地址呢？」
「是，呢……」
美琴学姐稍微烦恼了一下，
害羞似的笑了。
「总、总觉得变得有点像被追求
一样。有点难为情，所以，
下次吧」
「啊，抱歉，学姐」
「不，对于你想知道的这个心情
我是很高兴的哟」
「那个，这是我的联系方式，
有，有心情的话请务必……」
从钱包里面取出了在游戏厅做的，
写上了我的地址还有联系方式的名片递了过去。
「确认收到。
那么，再见，长濑君」
「恩，美琴学姐，晚安！」
我向着走向检票处的
学姐呼呼地挥着手。
虽然不知道这个感觉到底是什么。
不过美琴学姐在我心中
渐渐变成非常重要的存在了。
——紧接着。
「！！！」
真的仅仅是一瞬间，剧痛游过了我的全身。
到底、是什么？
膝盖快要跪倒地上的时候，
那个疼痛已经消退了。
模糊不清的不安感在我的心中扩散开来。
……复发了么？
那些，好似每天剧痛都会袭来的日子。
一晚上因为疼痛
而翻来覆去睡不着的那些日子。
要是，这个疼痛持续下去的话，
我就又不得不离开这条小镇了。
这个有着湊、优姬、还有大家的小镇。
还有，美琴学姐也在的这个小镇。
现在完全感觉不到疼痛。
正因为这样，才感到害怕。
因为不知道下次疼痛的时候，
我的痛处又会持续多久。
「你，能相信梦么？」
「就理解字面意思也好，思考其中深意也罢」
「不管怎么样……只要探寻着的话，那样就好」
「次回『PROMISSUM』」
「我，等着哟」
乗乗乗乗乗乗捈屻丅

◆SP06
?第６话
睡着的话就一定会做梦。
那在最近已经成为了一种习惯，
而在梦里的时候会意识到这件事情。
也就是说，醒来的时候的我就没察觉到。
我在梦里和彩说的话，
看见的那些记忆的片段。
醒来时的我和梦中的我，这两人
因为记忆的不同而被分割成了两个存在。
这到底是自身的同一性问题呢,还是自我人格的问题呢
总觉得有意把这事给复杂化了。
或许这就是所谓的庄周梦蝶吧。
梦里的我的意识本身，以及醒来后的我，
可能都只不过是某只蝴蝶做的梦罢了。
「你这不是很有诗人气质嘛，准一君」
像这样，彩在我的梦中
理所当然的出现这事，
而醒来后的我却浑然不知。
「当然不知道咯。也就是说，
我们相处在同一个时间里的事情
还一点也没有过」
与其说意识，也许更像是
共同拥有这个梦吧？
「确实，就是这样的。不过,这其实
和以前说过的我的像特技一样的东西
有一定关系」
是什么来着。波长相符合之类的吧。
「就是这样。在我把我的思考和意识的波长调整下，
和其他东西的波长同步，嘛
这从我懂事开始就能做到了」
能心灵感应那种家伙？
「并不是那么可怕的东西啦。
我也不想知道别人在想什么。
我所拥有的能力，要说的话就是咒语吧」
おまじない。若写作お呪い的话，
那就是可怕的咒术师了。
「不不，并不是那么夸张的东西啦。
只不过是偶尔会像这样，进入别人的梦境，
然后给些简单的暗示的程度」
简单的暗示？催眠术之类的么。
「因为我也是男的，所以现在你因为『催眠术』这词所想的
那些H的想法也不是不能明白，
遗憾的是那是做不到的」
嗯呐,那么又能做到什么呢？
「在梦里说话不就好了么？
虽然我更希望醒着的你
能够知道。」
确实。就现在我所知道的，
确实什么都想不起来了
「能理解到这点就很厉害了。
就是这样，所有的事情都是要等你醒来后去决定，
然后才能有所前进。」
还是那样，这种有思想深度的对话方式
不禁让人觉得有点帅呢。
「这种说话的语调的话，是从表兄妹那里模仿来的。
自己也很中意。虽然会被觉得像怪人，
幸运的是和外表还是很配的」
表兄妹应该也很棒吧，
如果是妹子的话，下次介绍给我吧。
「没关系的哦。反正嘛，因为第一代的去世了，
她就是像现在第二代头领一样的人物使用着这种口吻。
恩恩，是个软妹子哦。苗条的软妹子，和你一样大。」
呜噢噢噢噢，好想看看有多软！！
「但是，遗憾的是这些情报
在你醒来后就全都忘了呢。嘿嘿，
真可惜呢，准一君」
彩你这、你这家伙！！
「对了，话说回来。如果你醒着的时候想要见
我的话。在傍晚的时候，我会在你学校的
屋顶上面等着的」
如果随便就跑去找他，
到底还是会被丢出来的吧。
「那个，也是我特技的一种哦。
嘛、认为撒谎也好，忘了也好
都没关系的哟」
总觉得能够记得的话就好了啊。
「那我就不加期待地等着咯。那么现在，
差不多是起床的时间了，准一君」
恩恩，知道了。到时候要是能把这个不可思议的梦的事情，
还有我的事情，各种各样的事情都告诉我的话就好了呢。
「那也只是限于我能说的范围。那么就，再见」
彩所处的海完全变黑了，
视界也完全被封闭了。
傍晚时分的楼顶。
能够去、的吧？
确实没有自信能够记得住，
要说为什么，现在的意识是以梦中的记忆为基础的。
醒来的时候我的意识是以现实中的记忆为基础的，
所以行动不会有什么问题。
明明是自己的事情，总觉得很令人心烦。
因为想也没有用，
我慢慢睁开了眼睛。
…………。
……。
「傍晚的楼顶！！」
「哇啊啊啊!?」
醒来的瞬间，湊吓了一跳。
「早、早上好，哥哥。
……傍晚、楼顶？」
「……虽然不太明白，但我刚才确实这么叫了。」
「睡迷糊了呢？」
「好像在梦里谁说了什么，
又好像没说什么……唔~」
傍晚时刻的楼顶，总觉得喊起来很有罗曼蒂克的感觉呢。
傍晚的时候就稍微到楼上去看下吧。
湊还在不停的眨着眼睛奇怪的看着我，
总之我还是先起来的好，
回到客厅去。
好的，吃早饭，早饭！
…………。
我在白天即将过去的时候
早——就把那件事情给忘记了。
然后,时间是放学后。
我现在，正处于最紧张的时刻！
脑中反复不断地浮现
「说什么好，说什么好」那种
无意义的想法使得我更为焦躁。
「唔呼」
仿佛不了解我那样的苦恼似的，
一旁的学姐心情好像很不错。
双足交错，轻轻点地，一蹦一蹦的步伐，
准确的形容，「就像蹦蹦跳跳似的」
使人不禁联想到学姐的性格。
仅仅是在旁边看着她，
我就已经觉得很幸福了。
但只是单方的开心是有违我的原则。
「和准君两人像约会一样关系那么好地
像调情的情侣一样地散步还是第一次呢」
「真是让人感到紧张的台词呢，学姐！
拜你所赐，我现在紧张死了！」
这时候就像被军曹训练的新兵一样
我一一如实汇报了出来。
「哎嘿嘿、很紧张么？」
「说起来和年长女性这样亲密散步的经验，
这可能是第一次吧。」
「啊拉啊拉，是那样的嘛~」
学姐配合我用大小姐的口吻说道。
感觉观月学姐跟这种大小姐的口吻非常般配。
虽然平时的软软的声音也很难让人割舍。
可是，能和学姐如同约会般一起散步的男性，
如此说来，一个男人浮现在我脑海里。
「观月学姐和冬彦两人一起走路的情形，
说起来还是很多的吧？」
「哦~~很在意么？」
「嗯啊，在意得不得了」
「在意得不得了了呢！
啊哈哈，准君真是老实呢。
是啊，经常和冬君一起走呢」
「学姐和冬彦君的关系很好呢。」
半说笑似的说着这些话，无论如何
都想试探一下。
二人的关系实际上是怎样的呢？
在学校里面评价也很高的俊男美女组合。
或许那样的关系才恰恰合适
也就是所谓的天造地设的最佳情侣。
「恩？难道是在嫉妒么？」
「呜。没、没那回事啦。」
「哦哦，还用片假名了」
「唔咕，我可没认为冬彦这
帅哥很帅哦，嗯嗯，从没认为。」
「呵呵，这样认为了呐。」
「真羡慕冬彦啊，和学姐关系这么好，
不过算了，也就一点点嘛」
「嗯，作为给老实的准君的奖励，
观月学姐和冬彦君的关系，
就特别告诉你吧。」
「唔哇，还特别告诉我？
果然两人还是有些什么啊！」
「类似主人和下属的关系哟。」
「按会长和副会长这样上下级的关系说来
也就相当于主人和手下的关系呐。」
「嗯，那是进入工作模式的时候。
私人情况下的观月酱和冬彦君之间的
关系是吧？」
「恩恩，怎么说呢，虽然是这样
但总觉得哪里不对劲。」
「类似军曹和兵长那样的……恩？
真难解释啊……呐，准君。
其实是会长和副会长」
「恩，会长和副会长？」
「对命令要绝对服从吧？」
…………。
说了十分不得了的话呢，
需要些时间考虑下。
那个，刚才观月学姐说的是「绝对服从」？
如果是在军队的情况的话，
已经是要回答「YES SIR」的级别了吧？
但是想想看，冬彦是支援型的达人。
为了帮助对方，像是超级管家那样的职务
也是会去做的吧。
「观月学姐难道不觉得冬彦和管家服
非常匹配么？」
「哦哦！这个好，管家服的冬彦君。
真想看看啊，学生会在文化祭的时候开个
管家咖啡店，你看怎么样呢。」
「作为我来说更想看看学姐的妹抖装。
要开的话，还请务必开成女仆&执事
咖啡店吧。」
这样的话排队我都要去。
虽然管家版的冬彦怎么都行，
但是学姐们的女仆装应该非常有杀伤力的。
「但仅仅是学生会成员的话，人数不够，
没有什么特别的演出节目。真遗憾呢。」
「只能在脑中勉强想象下，
该怎么发泄这种感情太苦恼了！」
「那么现在开始，观月学姐是女仆，
准君就是管家吧！」
「了解了，大小姐」
「是，主人」
「不知到底是谁地位高的状况了」
「交换着来吧？」
「恩，观月，晚饭就拜托了」
「主人，您刚才吃过了呀？」
「哦哦，是这样的啊……」
「在那一周后，发现了他面目全非
的样子」
「喂喂，就那样放着么！？饿死了！？」
「很可怕的呢，女仆。女仆杀人事件」
「确实是女仆杀人了哎。
但还真是迂回的杀人手法呢」
「这样的杀人手法算是犯罪么」
「蛮难说的。总觉得深究下去，
会接触到社会的阴暗面，真可怕」
「不管怎么说，主人已经死了，
从此以后女仆就成为这宅邸的主人了哟」
「真是大阴谋啊」
「老家伙，好闷呐。有什么好玩的节目么」
「大小姐，就让本大爷表演
刚想到的必杀技ＰＡＲＴ２」
「是那样的话就算了」
「那样啊，那么这回是本大爷的
回旋踢」
「那样的话也算了，怎么感觉你的表演特摄风
越来越重了呀？」
「哈~哈~哈，因为是男的嘛」
「轻掀裙摆」
「看见若隐若现大小姐的美腿了哦哦！！」
「哎？」
扑哧。
观月学姐向我眼睛撒了把沙子。
「唔哇哇哇哇！！　眼睛，眼睛！」
「眼睛变大了呢~~」
「是呀，就算变大了，我也不会
成为浓眉大眼的
帅哥的啦！」
「虽然说是吐槽还有点不够，
但变大的是耳朵哦。」
「表演这样的戏法，也就是
为了拐弯抹角么，大小姐」
「随便了啦」
「哈哈」
一路上玩着已全然变成了主仆游戏的时候
终于到达了商店街。
…………。
话题先回到早上。
我还完全不知道
会在放学后和观月学姐去约会的时候。
「啊，会不会有很棒的年长
女性来邀请我约会啊？」
「呜哇」
「你那就像在说
『说什么恶心的话，这个变态！』
的眼神是什么意思啊，喂」
「看来你自己也很清楚嘛。别靠近我，去，去」
「咕咕咕，我就是越被讨厌反而越想靠近的男人！」
提起桌子，慢慢一点一点的靠近她。
「喂，不要靠近我，恶心死啦！」
「小妞，不好么？不好么？」
「难道要我说，大爷，不要啊之类的？」
「你不正在说么？」
「啊啊啊，完全被你毒害了！」
优姬已经大致上习惯我的吐槽了。
真是件令人高兴的事情。
「闪开！」
咚砰！！
「呜哇哇!?」
吃了记司的回旋踢，
我的头就这样往教室后部撞去。
「公主，没事吧？没有被准就那样做了
什么事吧？」
「没、没关系，但是刚才的声音听起来好像很严重啊？」
「没事的啦！
他要是那么容易就倒下了
我也不用这么辛苦了」
「但总觉得他好像不动了？」
「啊啊，这是常有的事了啦。」
「……是这样么？」
「看呐」
「呀！？」
司把优姫裙角提到了
最大限度！！
「哇呀，大腿呀！」
「去死吧，变态」
咚砰！！
优姬用她的头槌来迎击飞扑过去的我！
「NO！！！」
骨碌碌，就那样趴在地上。
「优姫那纤细娇弱的腿能
升华到那般巨大效果的水平，
由黑长筒袜升级成梦幻领域了呢」
「……恩？」
「那么在此，我来总结下调查到的有关
黑长筒袜的绝妙情报吧」
「总觉得小冬冬又要开始了」
「我倒是非常不希望你们那热闹的话题
从我的黑色长筒袜开始」
「刚刚还真是失礼了呢。
那么，之后就让我和杉下老师，准一一起讨论吧」
「啊，回座位了」
「他只是来说说话的吧」
「说回来，这个烂抹布怎么处理？」
「扔到垃圾箱的话也太大了，
放到教室的角落里吧」
「对哦」
「YAHO~~~,准君在么？」
悉悉索索！男生们开始骚动了！！
男子Ａ
「是会长啊！会长驾临我们班了！」
男子Ｂ
「会长今天也是那么美丽呢」
男子Ｃ
「会长，来骂我吧！」
「啊呀，会长大驾光临了」
「他现在很舒服的睡着呢」
「啊呀呀，这样啊？」
「有什么话要传达的么？」
「即便观月学姐来了都没起来，
看来好像是真的晕过去了」
「多亏有比我的格斗技更厉害的
优姬头槌啊」
「唔……感觉做的有点过火了」
「恩恩，那就先这样吧。我中午再过来吧」
「好的，那我就不专门告诉他了」
「恩，想让他吃惊下呢。
那么再见了喵~」
骚动骚动！
男子Ｅ
「会长！会长回去了！」
男子Ｆ
「会长今天也很可爱啊……」
男子Ｇ
「混蛋，长濑！竟然能被
会长叫名字，真羡慕死我了啊啊！！」
骚动骚动
「啊呀？你们太吵了。
安静点回座位去。怎么了，
长濑还在睡觉？」
「他稍微淘气了点呢」
「原来如此，那就那样放着就好了。
那么还有在睡觉的家伙么？
看看周围如果有的话告诉我」
「只有一头变态在睡觉」
「算了。那么开始班会了」
姑且不谈在我晕厥的时候发生了什么，
我醒来的时候已经是第２节课中途了。
…………。
……。
「那个，记得刚刚好像听到什么话了？」
「是准君看大腿看入迷了啦」
「深藏不露的杀必死呢。
差点就变成鼻血染红的
坡道了」
「哈哈，真了不起呢
没关系，那是只给准君
的杀必死哟」
「是那样的啊。嘿嘿」
「那是给老实人的奖励呢」
「话题又跑回那里去了么，
好像是说有关系来着？」
「只给准君的杀必死，
所以和冬君并不是像那样的亲密关系，
就是那样哟华生君」
「真不愧是福尔摩斯老师」
「虽然他对我很绅士很温柔。
但冬君对人保持一定距离的做法，
到了会让人感到寂寞的程度呢 」
只是有点呢，她嘟囔着。
转着圈地走着，温柔的笑着的学姐。
对于没有怎么在意过距离感的我来说
并不太明白女性的感觉。
脑中虽然想着要说点更聪敏的话
以便让她安心，
不过我的大脑并不是那么好使。
「谢谢了」
「唔唔！」
冷不防，学姐的脸靠得非常近。
「刚刚你在想有什么能
让学姐我安心的事了吧？」
「恩，学姐真是超能力者？」
「实际上我是超能力观月哟」
「感觉观月学姐很适合魔法少女呢」
「是这样么？魔法少女小月月？」
「对对，是那样是那样的」
「用魔法激烈地战斗，和
各种变身换成各种服装来战斗，
你喜欢哪个？」
「是啊，魔法少女也有很多种类的啊……」
是要学姐在天空飞着，用魔法激烈的战斗，
还是学姐变身穿着各种服装？这让我很纠结。
「后者！」
「考虑的时间真是短呢」
「烦恼的东西是能成为动力的！」
「瞄一眼？」
「果真，学姐还真是超能力者呢」
最近自己好像也开始相信那一套了。
这时候，宇宙人、未来人、超能力者
什么的，都是可能存在的！
「诶嘿嘿。稍微有点擅长观察别人的表情啦。」
「啊啊，是说洞察力和观察力之类的么？」
「很酷的能力哟。
本学姐的洞察力是５３万，大概。」
「还剩下２次变身能力？」
说起来，普通人的洞察力和观察力
在学姐的心中又会是多少呢？
「话说回来，到了目的地的文具店了。
但在这里，准君将会知道有新的
强敌存在」
「我们的战斗从现在开始？」
「中断可能有些唐突，
但这才是我们这次约会的真正目的哟」
「果然是来帮忙买东西的啊」
「啊呀，我没说过么？」
「那个，试着想想看」
那是在午休的时候。
「哟，你们在做什么？」
「杉下老师，来的真是时候」
「无论如何，冬彦好像是对唯一能对抗优姬黑长筒袜
的存在---真·裸体衬衣之道做了研究」
「哦吼吼，说说看。
就让那个领域上身为专家的我来评分吧。
顺便说下，我是白色宽松派的」
精确地用一句话就表现出裸体衬衣
为何物，让我难掩战栗。
「那是昨晚的事情了。我为了调查
其完美性，就试着用了某
搜索引擎」
「老师，某搜索引擎是什么？」
「别什么都来问我，没事去查查」
「原来如此，知道了」
那么，话匣子打开了以后，冬彦的话就很长了
即便跳过这里也没有问题咯？
跳过
仔细听听
じっくり聞く
…………………………。
于是，和聚集过来的男生们，
一起度过了十分白热化的讨论时间。
肌ワイ談義の後
「那么，在发表结果之前，
就必须先从裸体衬衣为何物
来进行全面的讨论。」
「裸体衬衣，也就是说在皮肤外层直接套上衬衫，
其实也就是裸体衬衣的缩写，
当下逐渐被注意的表现方法。」
「裸体衬衣，或者说是裸体衬衫的表现手法来看，
有『因为实际上有穿着，所以不是裸体的』议论发生，
那么，为什么要用『皮肤』（肌），而不是『裸体』（裸）」
「恩，总觉的比起直接说是裸的，还是
让你幻想更容易让人兴奋？」
「也有这部分原因」
「因为是透明的！」
「就是这样！」
冬彦就像早上智力竞赛节目里的主持人，对赢得了25次
竞猜的选手举起了拳头，点了点头。
「不用『裸』而是『肌』。这就和穿着衣服比脱了
感觉更Ｈ一样，是因为比起衣字旁，月字旁更能
让人联想到人体」
「穿衬衣时有露出来的皮肤，以及透过衬衫看见的皮肤。
其实这些才是真正主要的，比起只是裸体
穿着衬衣这点，更是妙处所在」
「恩，不愧是老师啊。就是如此」
「这，这样啊，也是即使最后在穿着衬衣，
想看见的就是大腿啊内衣呀，这样啊，什么嘛，
是因为这个部分吗！？」
「特别是胸部那里是重点啊」
「恩恩，胸部。衬衫最被重视的地方，
是从衬衣摆里面伸出来的白皙的脚么，
实际上并不是这样的」
「女性的身体中男性首先会驻目的，
就是胸部，胸口那部分。衬衣就是
把胸部这个点的表现力特化了」
「只利用一个或者两个纽扣，就可以对脖颈，
锁骨，乳沟等所有胸部的得分点进行
自在的调整，使其变得具有诱惑力的兵器来着。」
「厉害啊，衬衣真是厉害的武器啊！」
「虽然这足以令人吃惊，这武器其实不止那么简单」
「什、什么？！」
「还记得以前说过的若隐若现，
也就是把日本人的优雅表现出来
的传统的技法吗？」
「啊啊，若隐若现，我也有了解过呢!」
「也就是说呢，西野。裸体衬衣与黑
长筒袜其实都隐含了若隐若现的奥
密了吧？」
「是的。在衬衣的的缝隙间看得到的肌肤和内衣。
这又增添了它的美妙，以及能够令人产生更多的
遐想」
「让裸体衬衣降临吧，若隐若现」
「裸体衬衣的话，看得见的和看不见的地方都能
清楚的显露出来。这个衬衣和肌肤的所能看见
的部分以外才是精髓所在啊」
「正如您所说。以前也说明过，对我来说
比起看到内衣的结果，更相信透过衬衣看到的
过程才是更有意义的。」
骚动骚动骚动。
在我们周围，男生们
络绎不绝地聚集了过来。
大家都是被冬彦的理论和，杉下老师的
纯爷们气息所聚集起来的勇者。
但是冬彦以及老师哟。
还记得『以前』和我们说过同样的话
这样，恩，这样真的好吗？
突然觉得上帝之手在说这样没问题
谢谢你，上帝之手。
也就是，之前我们也对黑长筒袜展开了
热烈的讨论。好的。
「以别的东西为例子吧，先试试着眼于
现在流行的所谓的女仆装吧」
唰唰！
可能也在周围人的心中吧。
女仆萌，不，女仆魂在燃烧！
「最先前的说明就不必要了。
所谓女仆装，也就是有黑白的两种配色。
这样明与暗相辅相成才叫做萌」
「可是，女仆装以及制服类的衣服，
在里面多用白色的罩衫，对，也就是
使用的白衬衣」
「女仆装的女性，在里面穿着的是白色的城，
也就是被称作最强城墙的白罩衫，于是这就
挑起了萌萌大战争。」
噢噢噢噢～～～。
周围响起了喊声。
「哦、也就是说裸体衬衣是什么呢，西野」
「是的，老师。也就是说，裸体衬衣是希望」
「希、希望！？」
「各种情况下的设想都是可能的，男性可以
用各种各样的理由让女性穿上，但如此一
来就丧失了真实度。」
「这是活生生的生物里面，所有的
男性都会不辞辛苦而入手的最强
的武器。在这同时」
「促使妹子穿的时候，要装作不在意似的说
『就穿这个吧』，就像在叫唤着穿容易穿
戴的一般装备一样」
「纯白的裸衬衣，和漆黑的裸衬衫。各种颜色的
衬衣让我们看到不同的变化，裸体衬衣的道路真
真正正是希望之路啊」
「像女仆装，护士装这类传说中的武器，
如果拜托妹子穿的话，多少会遭人白眼。而裸体衬衣不同，
比起福利而更取得了实质，确实已经到达了达人的领域了」
「对男的来说，另对女的来说都有得利点，
相互构建未来，也就是所谓的希望吧。」
「就是这样的。……如此一来，裸体衬衣是如何
优秀的文化，都明白了么？」
「冬彦你太厉害了！」
「哼，这样一来，我的学生又往
大人的世界前进了一步了啊……」
…………。
……。
「总感觉不能接近他们呢」
「虽然哥哥也很起劲，
但冬彦也很厉害啊」
「还真是越来越搞不懂冬彦的性格了」
「他最近仔细考察了关于萌的事，
很认真的呢。啊哈哈」
「椎名前辈找哥哥还有事？」
「啊，恩，放学后来比较好吧」
「现在是绝对不能接近的呢」
「那么，再见了～」
「我也和教室的各位吃饭去了」
「哎……」
…………。
……。
「好像记得那样的场景」
「非常难以接近的哟！」
「虽然之后也听说了，但为什么即使那样，
冬彦和老师的人气也都没有下降，
反而Ｌ型号的女生白罩衫买脱销了」
「小白脸就是赚呢」
「可为什么我的人气却感觉
更加坠落到了底线哇。呜呜呜」
「乖。下次穿衬衣给你看哟？」
「真的吗！」
「开玩笑的！和准君还不是那样的
亲密的关系呢~」
「啊啊，不过确实是那样。说回来
确实是说出来购物的吧」
「是的，那么请观赏回想场景~」
「哦，终于发现准君了，
和观月学姐一起约会吧！」
「啊，啊啊！？」
「和学姐约会的话，哎呀！
观月学姐给你奖·励·哟！」
「哇哦哦，约会啦！」
劲头十足地回复她的瞬间，
女生们在窃窃私语的声音发出来了！
女子Ａ
「刚刚的听到了么？」
女子Ｂ
「又是长濑先生的儿子」
女子Ｃ
「这次听说是椎名会长呢！」
女子Ｄ
「不满足于大小姐的未婚妻和酷酷的妹妹，
是多么不知廉耻的搭讪混蛋啊！」
「给我变成修罗场吧！」
女子Ｅ
「是啊，变成修罗场再倒大霉就好了！」
女子合
「nice boat！nice boat！nice boat！」
「见识到女生们了不起的合作了！
倒不如说，最具有煽动性的声音居然是认识的人的声音！」
环视四周，哪里都没看到司的身影。
「nice boat！nice boat！」
「哈！？学姐也！？」
「呵呵，因为好像很有趣的样子一不小心就」
「唔，爱恶作剧的家伙」
是学姐恶作剧的话就原谅。
那是作为男人的义务。
「话说回来，和学姐一起
甜甜蜜蜜地约会吧！」
「好像听到了更挑逗人心的话了！」
「欺骗女人心的差劲混蛋！
你掉进肌肉男地狱才好呢！」
「那是啥危险的地狱！？」
「你掉进那个地狱后，就永远要
被健美的肌肉男们调戏爱抚！」
「好可怕！肌肉男地狱太可怕啦！」
「那么趁还活着，
今天和观月学姐亲密地调情吧~」
「啊啊，学姐明明知道还煽动！」
「呵呵，学姐有么？」
「恶作剧还是那么可爱」
悉悉嗦嗦！
悉悉嗦嗦！悉悉嗦嗦！
悉悉嗦嗦！悉悉嗦嗦！悉悉嗦嗦！
我知道女性阵营的闲话在加速！
「呜哇！学姐我们快走吧！」
「哇。好的」
拉着学姐的手，我一溜烟地逃了！
「没说呢」
「呢~」
好像在一起观看回想场景似的，
配合我的学姐真是个很起劲的人。
「但说起出来买东西，那么也就是说还要去学校？」
「恩，回去的哟。但现在小亚亚，冬君和
其他人都不在，所以才拜托准君的。
因为一个人很寂寞的呀」
「哦唔，那样的话约会真是太好了。
让学姐感到寂寞可不行」
「呵呵，谢谢」
于是学姐拉着我衣服的袖子，
进入了文具店。
这是家相当宽敞、正规的的文具店。
作为一家文具用品商店，
不管怎么说都让人感觉收拾的非常整洁。
货架上陈列的大部分都是办公用品，
而实际上算得上文具之类的东西
却只占偌大店面的一个角落而已。
「哇呀！」
「学姐！？」
视线稍微离开她的瞬间，学姐好像和
一个少年撞在了一起，我立刻抱住了她。
少年跌倒的时候，一下子撞到附近架子上，
文具散乱了一地。
顺便一提，我的手中传来学姐些许
柔嫩的感觉，但太过在意
就跟痴汉似的了，所以还是努力不去在意吧。
「啊」
「呼哇，抱歉呢，撞到你了！
没受伤吧？」
「唔……！」
他好像在嘟囔着什么，
少年冲刺着跑掉了。
明明学姐还担心你的啊，
真是个没礼貌的少年，真是的。
最近的年轻人真不像话。
学姐的感触也柔软得不像话。
「呵呵，撞到了呢」
在我的臂弯中害羞地吐出小舌头的学姐
是那么地可爱，我的心情立刻变好了不少。
「学姐才是的，没有受伤吧？」
「多亏准君了。好厉害的速度噢？
从那个位置，啪的一下
就瞬移到这边来了呢，吓了我一跳」
「实际上是超能力」
「超能力同伴呢」
看看学姐的情况，感觉好像没有
扭伤脚或是疼痛的样子。
看看周围散乱一地的文具之类的，
真想无可奈何地耸耸肩。
掉落品中还有昂贵的电子词典，
真是担心有没有坏掉啊，虽然表面看来
好像没事……。
「咦？」
这个电子词典是在哪里的东西？
小型，高性能，对应多语言。
这块区域附近应该是放文具用品的啊？
「啊，那个的话是这里的哟」
学姐松开我的手，拾起了电子词典。
……只是在这里相撞的话，
不应该在这里掉这个电子词典。
那么的话，刚才的少年难道？
急忙去追少年
试着和学姐确认
慌てて少年を追いかける
先輩に確認をしてみる
「刚刚的家伙……！」
刚急忙想去追他的瞬间。
感觉袖子被人拉住了，回头一看。
「准君」
算了。
学姐摇摇头，把食指放在嘴上。
「学姐……」
想问这样好么却说不出来，
因为观月学姐把食指放在嘴上，
向我眨眼示意了。
「可是那样好么？」
「恩？什么？」
笑嘻嘻地笑着，想要岔开话题的学姐。
到底是否应该再提及此事？
我正困扰着。
在拐角的地方，看见了刚才的少年偷偷
地窥视这里的情况。
观月学姐是也注意到了吗，笑嘻嘻地
向他挥挥手。
学姐动着嘴唇，但没发出声音地
向他表达着什么。
在旁边的我怎么说呢，
不会读唇术，因此什么也不知道。
少年在拐角处向学姐低了低头，
就那样走进拐角深处离去了。
「……真是太好了」
「所以说，好什么呢？」
「没，我是想学姐是为那少年好吧」
「那样的事，当然是不好的哟」
听清楚了她告诉我的话语，
我探头去看学姐的表情。
「虽然那件事不好，但算了」
从她始终微笑着的表情，能窥知出的东西实在很少。
少年恐怕是想要偷东西，然后学姐
若无其事地阻止了他。
原来如此，确实哪里都不好。
他做了坏事，并多亏学姐使他犯罪未遂，
也仅此而已。
因为学姐在某种意义上说是做了
包庇犯罪的不好的事。
「那么我换个问题。
为什么？」
「什么？」
「没，因为……」
「嗯？观月学姐在文具店
和少年相撞，然后差点跌倒的时候，
准君救了我」
「呃，虽说是那样」
「那时候胸部被稍微摸了点的事，
算了，决定原谅你了」
「万分抱歉！」
「就当是不可抗力咯」
「唔。」
如果早知道是这样，要是再更加牢记
那触感就好了。
「比起那事，准君瞬移的样子，
那是连冬君都会吃惊的速度呢」
「没什么，说到底还是完全敌不过
那家伙的运动神经啊！」
那家伙他自己也说过。
就拙劣士兵的机关枪那点程度的话，
笑着说：可以避开的哦。
虽然认为他在说笑，
但冬彦却是不怎么爱开玩笑的。
「不是的，不是动作的速度，
要是说得帅气点的话就是反应速度」
「糟糕，连冬彦都会惊讶的我的反应速度，
那样说的话，连我自己都变骄傲起来了」
「平日也能那么快运动的？」
「没有，也不是那样的，
我被表扬那个真是少有」
「哦呀，还是有点自知之明的呀」
「算了，说起来，
我不否认，这次是很留心地注意着
学姐到了那种程度」
「哎呀呀，稍微绕点路到其他地方看看？」
「绕路？」
「难得是约会呢」
和学姐约会去
学校那里好像有事？
先輩とデートだ！
学校に用事があったような？
比起想不起来的事情，
最重要的还是和学姐约会啊。
「说起来准君，虽然听说你和公主酱
是未婚夫妻的关系，是什么样的未婚关系？」
到了公园，学姐放开我的手，
身体转了一圈，面对着我。
「说什么样的话，又是
个很含糊暧昧的问题。那个，
是老爸擅自决定的未婚妻！」
「那样啊？爸爸？」
「嗯，我老爸怎么说呢，从以前
就是霸王硬上弓从不听别人的话，
只做自己想做的事的家伙」
「嗯嗯」
「这次也是相当强迫性质，而且完全无视
当事人的意思推进剧情的结果」
「呼呵，明明那样你还听从？」
「没，与其说是听从，倒不如说
是硬撞过去的吧」
学姐的表情有点吃惊。
「如果我不容分说否定，感觉他只会
在我还没做的时候，就开始强词夺理，
结果最后就是泼冷水」
「即使被强迫做不愿意的事，
总之先做了再去抱怨，类似这个？」
「就是那样。实际上有时候
就是完全无意义的，所以说我
不得不非常留神」
「呵呵，有过什么样的事呢？」
「在电视之类里见过的，被强迫用加重
的抹布去擦市民体育馆等等之类」
「……修行？」
「虽然好像他是那么打算的，
但我身体的各处都承受着负担，
第二天全身肌肉酸痛……」
「啊哈哈，规规矩矩做事的准君真可爱」
对于已经过了被说可爱就会生气的时代的我来说，
因为想要充分的给予对方好的印象，
所以想要交谈的更多一些。
「之后好像就憧憬于肌肉系节目，
少年时代就被迫尽做些夺旗子练习啊，
跳箱练习啊之类的」
「还要防备街上和人徒劳的吵架练习，
实战，不经意被偷袭等等！」
一边说着，一边我自己也同意那时候
自己成了小混混。
「原来如此，所以才会像刚才那样，
瞬间就咻地一下，就动起来了。
可能被培养得很不错了的呢」
「确实，虽然老爸既强行蛮干又蠢，
但比我年龄要大，经历更丰富，
应该还是硬塞给了儿子不少的东西、大概」
「很理解父亲的爱呢，
准君真了不起」
「没啦，你看，并不是单纯讨厌。
如果自己不试试全部的可能性再得出答案的话，
也不会知道自己是否真的适合某事」
「一提到爸爸的是就滔滔不绝说着的准君，
也是个新发现。呵呵，原来是那样啊~」
「唔唔，真是难为情！」
「那么，并不是因为喜欢公主酱
才是未婚关系的咯」
「是的，正是那样。
我想那家伙也应该不可能那样。
虽然说最近倒也习惯了她对我的态度了」
「嗯，那样啊，虽然有点意外，
但听后也能接受了。真是有趣的爸爸呢」
「确实是个相当特殊的老爸。
放任儿子和女儿不管，却嗜好于
夫妇两人一起去冒险」
「在冒险？」
「我们不知道他真正的职业」
「呼呼，越来越不可思议的爸爸了呢」
「观月学姐果然是被人
非常疼爱的吧？」
「恩？果然？」
「如果我是学姐的爸爸的话，
一定会溺爱这么可爱的女儿」
「啊哈哈，是呀，
过去很受疼爱的哟」
因为她笑眯眯地回答，所以不留神差点听漏
了什么……刚刚说了「过去」？
「啊，别在意别在意的。
观月学姐也没有在意。嗯，正如
你想的，爸爸已经成为星星了」
「啊……」
学姐笑着对我说别介意。
感觉我要是在这里说「对不起」的话，
就是徒劳浪费学姐的好意了。
感觉那样的话就变成只是
学姐把「原谅神经迟钝的我」强加于我了。
但无论如何都浮现出来的道歉话语，
还是就只留在心中吧。
对不起。
心中反省着神经迟钝的自己，
寻找着能和观月学姐搭话的话语。
在这露骨地避开父亲的话题的话，
会反而暴露出我多余的挂虑，也就是失败。
从学姐对我说不要介意来看，也就是说。
「学姐的爸爸请你放心，
本人长濑准一
会把令爱当做重要的朋友坚实地守护她」
我对着慢慢开始出现的第一颗星摆出胜利的姿势。
「…………」
有点吃惊的学姐的表情，
看上去和往日的表情有点不同。
「真是的……小傻瓜」
学姐微笑的脸颊红红的，
大概是夕阳的原因吧。不由心跳的厉害。
「不好好感激可不行呢，
他是让观月学姐这么出色的学姐
降临到这个世界的人」
「呵呵，有点言过其实了呢。
不过还真是不好意思了呀」
「作为我来说，仅是看着学姐害羞的表情，
感觉很值得」
「嗯……谢谢」
总觉得学姐非常温柔可爱，
压制住心中的悸动真是有点辛苦呢。
这样的日子也蛮好的。
「那么，差不多该回学校了吧~」
「嗯，了解」
「呵呵，到家之前还算约会的呢。
观月学姐和准君的约会现在
才刚开始！」
「怎么又像是中断的感觉！
说起来，那个捏他我刚才才~~~」
「啊哈，实际上回去是指到校门口为止的哟」
「真想住在学姐家的附近~」
和学姐悠闲地走着路，
现在气氛很好应该可以问问看吧？
夹杂着这样的疑惑我试着问了。
「话说观月学姐」
「是观月学姐哟~」
「嗯，学姐的第一人称不是『我』呀」
「…………」
学姐停下脚步，盯着我。
从她眼神深处，感到有什么严肃的气氛。
「因为是要回应大家期待的椎名会长啦」
学姐满脸笑容地说着，
但我对刚刚的沉默心中有点在意。
但是。
这里是应该深究下去？
还是就接受学姐的话语，就此打住？
所以，现在的我笑着回复她。
「真出色，真的是会长楷模啊，大小姐」
「是的哟，大小姐应该成为模范会长」
玩着管家和大小姐游戏，
悠闲地踏上去学校的路。
那一天。
我终于知道观月学姐这个人
其他不为人所知的部分，然后。
也稍微察觉到了她不想
被人知道的部分。
「那个、对不起，学姐
学校那头稍微有点事」
「啊呀呀，是这样啊。
女的么？女的么？」
「不，好像不是女的，
但又好像是女的，唔唔」
「恩？准君也不太清楚么？」
「嗯，不过好像是有听到过傍晚
的时候到学校的话，啊，对了。
早上我这么喊出来了」
「嗯？？？」
学姐的脸上满是疑惑的表情。
但是，即使详细解释了也一定
不会明白的。
因为，我自己也不太明白。
「啊哈哈，那就算了。
到学校之前是约会哟！」
学姐用明朗的笑容原谅了我。
果然观月学姐真是一个很好的人。
「那么就到这了。ｂｙｅｂｙｅ」
「学姐也辛苦了」
话说回来，我根据这份暧昧的记忆
来行动，还真是浪费啊，这不是让珍贵的机会
给逃掉了不是吗。
可以和学姐不慌不忙地聊着天，
说着话，约着会之类的。
抱着总觉得可惜的心情和
些许的后悔，我往楼顶走去。
呼呼呼呼呼……
「这呼啸着的大风，和身为战士的我真配呀」
「哦哦，原来是战士啊」
风儿回转着拂过了秀发，
彩站在那儿，长长的影子延伸开来。
因为背景是晚霞的缘故，
在逆光产生的阴影下看不清他的脸。
「你好，准一君。
没想到你真的能来到这里呢」
总觉得彩露出了大胆的笑容，
朝我的方向接近。
…………是的。
我是和这个家伙约定好了才到这里来的。
不，等下，那是什么时候的事情？
我和这家伙在这之前，
应该只见过一次面，
说过一次话才对。
「作为现在在这里的你的意识，应该是要说
『真是好久不见了』的吧。而我因为最近
经常进来打搅你的梦境，所以不这么觉得」
「梦、里？」
「来聊一下我的事吧，长濑准一君。
你在梦里是这么期待的」
「……知道了，交给你了」
「简单地来说，就是我能够和其他物体共有波长，
而这可能给予对方一种轻微的暗示。这些话你还
记得么？」
「不，不过不知道为什么能明白。
觉得和催眠术之类的不同」
「你的无意识还真是优秀啊。在梦里
可是流露出了很猥琐的妄想呢」
「那还真是非常对不起」
「没事儿。当时回答了『我也是男的』」
哎呀呀，不禁耸了耸肩。
确实是让彩花费了两次功夫。
「共有波长的情况下，在某种
程度上能够做到简单的思维控制。
原本就是对简单的意识进行影响。」
「唔…例如说是怎样的？」
「『和我目光相接的人，不会觉得我不自然』」
「……啊啊，所以才这么容易就进来学校了啊」
「不起作用的人也有呢。立马就错开了视线，
然后面带杀气冲着我来了的刚才那位，总算是成为了朋友
愿意先回去了呢 」
这里还有这样的达人啊。
我们的学校还真聚集了各式各样的人，
我不禁在心里感慨。
「在感觉到不自然的瞬间，人的大脑是具有修正力的，
在自己的脑海里随意编一个能让自己信服的理由。
所以这种程度的还是很容易做到的。」
「不过，对于有较强意志力的人，
像刚才那个女孩一样敏感的人的话，
这就失效了呢」
「即使说是意志力也还是不太明白啊」
「也就是集中力呀。对平时能注意周围的气氛，
保持精神紧张状态的人话是行不通的。
只是内心刚强的话是不行的哟」
「那还真是，对我来说不太可能了」
「原本，从大脑，意识发射出来的波长，
人们都不同程度地拥有与之同步的能力。
有些人有时会做些奇怪的行为吧？」
「想着要去厕所的话亲友也会想去。
双胞胎能共有部分感觉，一些不好的和令人讨厌的预感。
诸如此类的东西都是这种能力产生的」
彩把手给我看。
「也就是说，生下来手是否有力，听力
是否好，眼睛是否清晰。我的能力不过
是这些能力的扩展罢了」
「不过感觉像超能力或者魔法之类的呢」
「所以，如果认为是这样夸张的东西的话，
会让人心情不是很好呢。到现在都明白
了么？」
「嗯~，就是类似善于调收音机频道
的人咯？」
「这个好，很容易让人明白，就是这样的啦。
那么，就继续接下来的谈话吧。
梦里的事情还记得吗？」
「不……最近还是，不记得所梦见事情
的情况渐渐多了起来。稍微在这之前还
能多多少少记得一点」
「在梦里，你和我说了很多呢。
那么，要说这是为什么的话，
是因为你也拥有和我类似的能力」
「什、什么？」
「我偷窥别人的梦境的话还说得过去，
但是像这样进入之后还能与之交谈，
除此之外想不到别的可能了。」
「……我也有控制思维的能力」
「即使你想朝那个方向考虑，
因为是在说有些难懂的的事情，虽然也不能说理解不了，
但做不到的事情还是做不到的呢」
「唔唔」
「和我不同，如果你进入女澡堂的话，
会过于不自然，让人觉得异常。
还是注意点不要被逮捕了」
「绝对不会做不好的事情的」
「那样就好。这是过于强大的力量。
这之中最重要的是，我和你的这种
力量是能够同步的」
「之所以彩能够出现在我的梦里，
果然彩那时候也是睡着的吧？」
「嗯，真正睡着哟。睡眠状态下，才使得
与你的频道同步成为可能」
「唔哎哎，世界上还真是有
如此不可思议的事情啊」
看着眼前的不知少女还是少年，实在让人感到钦佩。
这家伙达观的口吻和举止，
如此人物的话不禁觉得也是没办法的事。
「那么，我的事情就这么多。
你的事情也告诉你了，今天
就到此为止吧」
「啊啊，最后一个」
「嗯？什么？」
「我和别人，就是那个称作波长的东西？
并没有像同步的感觉 ，那一般是在
什么时候呢」
「是啊，五感总有一天会给你提示的。
例如本看不见的东西变得能看见了，
原本听不见的东西能听见了」
「呜哇哇，那像是心灵现象似的」
「或许，多数不可思议的现象，
在某种程度上可能都是这么回事吧」
彩扑哧地笑着，走了出去。
果然还是打算光明正大地从学校出去。
「对了，有一个礼物」
出入口的门半开着，彩停下了脚步。
「勉强自己去想的话是不好的哟。
如果不慢慢来的话是会给心理增加负担的，
那可是相当让你吃苦头的哟」
「吃苦头，难道说……」
「再见了，准一君」
门关上了，即使慌忙追上了打开了也。
「…………唔」
哪里看不见彩的身影。
明明关上了之后立马就打开了的，人居然不见了，
这也是轻微暗示的缘故么？
还是，刚刚在这的彩已经？
「……魔法少年么」
看到的样子明明是少女呀。
想到他那总觉得和
黑色三角帽呀披风啊很适合的外表。
呼，深深地呼出了一口气。
―――不惜翘了和学姐的约会，
最后我还是认为有成果的。
仰着混乱的脑袋，有些恍惚地向天空望去，思考着。
「因为是意想不到的事情，不经意间就说出口的话语」
「那是，已经发生，无法回头。一旦说出，就再也无法挽回的事情」
「下回『ＲＵＦＵＳ　ＣＬＡＭＡＲＥ』」
「呵呵，脸变红了，真可爱呀」

◆SP07
?第７话
RUFUS　CLAMARE
呲呲呲呲呲呲……咚！！
那个声音有一次在耳边响起。
刺耳的急刹车声音，
以及更加刺耳的人被撞到的惨叫声。
…………等等。
为什么我会知道，
是「人被撞到了」了呢？
这个声音以前确实听到过。
对，那是……
对、没错。
在梦里的世界，我的记忆不断被唤醒。
也就是说，这声音确实是在那日听到的，
我去见妈妈和妹妹的那天。
可是结果并没能见到。
如此说来，这个声音果然是。
就在这时，头突然痛了起来。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！！」
是谁在那里叫唤着自己的孩子。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
听上去是那么似曾相识、
却又似闻所未闻的声音。
「唔啊啊啊啊啊！！！」
仿佛背负了全世界的绝望一般，
极度发狂的叫声。
我用我冷静的头脑思考着。
正在惨叫的人、
并不是刚才车祸的遇害者。
而是有人看到遇害者被车撞了而悲痛欲绝地惨叫着。
从那惨叫声中可以看出，
遇害者正处在相当危险的情况下。
「无啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
惨叫声越来越刺耳。
就像在我的脑袋里惨叫一样
头痛开始奔走。
紧接着，头疼就像从树根到树干一样，
开始同时往全身各处扩散开去。
全身如同刀割，
阵阵剧痛向我袭来。
「～～～～～～～啊啊啊啊！！！！」
剧烈的疼痛已经让我无法顾及
是否已经痛得哭出声来了。
从肌肤的各个角落、肌肉的内部、骨头的中心、指尖，
乃至发尖，全部都好痛！好痛！好痛！！！
说痛只不过是一个概念性的东西
自己的身上更能体会到实感。
血液仿佛变成了『疼痛』、
在我全身来回游走。
「――――――啊啊啊啊！！」
痛苦伴随惨叫声蔓延开来，
就连空气也为之零落。
―――好奇怪。
痛苦之中，脑海中一片冷静的意识在分析着。
惨叫的并不是被车撞了的遇害者，
既然如此，为何『他』会感受到疼痛呢？
对，那个叫喊声是『他』的。
不是女孩子的声音，而是男孩子的。
再者，我感受到了疼痛，这也就是说。
「―――已经，好像，不疼了？」
那声音，是我的。
小时候的我的声音。
啊啊，是这样啊。
在迄今无法看清的视线中，只看清了自己的手。
一双被赤红色的血液染红的手。
――――――。
―――。
网球被球拍轻快地击中，
朝对手的场地飞去。
球被打了回来，飞了回来。
我看着球的同时，还关注着一个努力的身影。
那是湊正在竭尽全力地打着网球。
矫健的动作、以及轻快地挥舞这球拍的样子，
即使作为哥哥的我不偏袒，确实是美得像花一样。
侧马尾一晃一晃地甩动着，感觉很有活力。
当然，迷你裙下若隐若现的安全裤，
也是难得一见，不禁令人感慨。
周围的女生们都只是在一旁
看着我，并且咯咯地偷偷笑着。
像「长濑真是的，又来看妹妹的小裤裤了！」
之类的低评价还真要感谢她们。
啊啊、不过确实是啊！
湊的小裤裤才是我的目的！！
正确说来小裤裤之外还应穿着东西，
这样被看到的才是好裤裤。
让善于思维转换的天才冬彦来说的话。
『这样考虑吧。小裤裤是平时看到不的，
所以才珍贵。安全裤即使被看见了也
没关系，所以能够放心穿着』
『但是，即使是安全裤被看见也会害羞的人，
比如说像小湊一样的妹子是非常珍贵的，
可以这样想么？』
正是如此！
就算是安全裤被看到了湊也会害羞，
这点真是太可爱了。
也就是因为能够看着这么珍贵的东西，
我才一直都很高兴。
我在这里的话，就能让别的男生
圆润滚粗这个网球场。
我来这也有这打算。
话说回来，网球真是一种既有运动量，
又十分温和的运动呢。
一球一球地打出去是相当需要力气的，
而随着挥舞的球拍，人也飞散出闪耀的汗水。
这个声音听起来十分的欢快，
原来如此，这真是一种在认真比赛的同时，
毫不野蛮，不乏绅士淑女风度的运动。
「啊呀，长濑君」
「哦，美琴学姐」
顺着声音传来的方向望去，
美琴学姐咯咯笑着靠了过来。
「你好呀。来参观妹妹的社团活动么？」
「网球部的在进行比赛呢，
不过只有湊赢了」
「网球部，正式的来说是网球研究部，
就目前状态下，大家的关系都很好。
组员之间是不存在胜负这一说的哦」
这么说来，
美琴学姐也曾经是网球部的一员呢。
但是，我感觉似乎从未见过
美琴学姐打球的身姿。
教练，我好想看美琴学姐打球啊！
「那个，现在摆着一副非常
想看学姐的安全裤、
的表情呢」
「不好，露陷了！」
「看了也摆不出你家湊妹那样漂亮的身姿，
没有什么有意思的哦？」
「您这是说啥呢！！」
「哇」
「只要美琴学姐穿着网球服打网球，
不就已经算是一种艺术品了么！」
「即、即使你这么强调」
「总下，下次请穿来看看吧！」
「哈，啊……了解了。如果有机会的话。」
好哟。
之后就只剩创造机会了。
「唔、小湊她，
好像注意力不能集中在比赛上呢」
「唉，是这样的么」
我只看到她非常认真地比赛着，
赢下了一场又一场比赛。
「来稍微判断下吧。
看她如何打回这颗球」
啪！！
和学姐说的一样，湊以微弱的差距败北了。
两位选手来到网前相互握手。
唔，即使这样我也不太明白，
网球达人的美琴学姐的话，
一定了若指掌吧。
有什么心事么？
一起回去的时候再问问吧。
「那么长濑君，我也要走啦」
「啊，美琴学姐也要回去了么」
「虽然也很想一起回去，
不过到了这个学年，
有好多事情要忙」
「啊啊，原来如此」
毕竟是要为毕业做准备的三年级学生。
而且第三学期的时候基本都是自由来校的，
实际的学院生活也只剩下这最后的第二学期了。
「那么就下次好了」
「好的，那么再见了，长濑君」
挥着手，学姐离开了。
「啊呀，哥哥在的啊」
「注意力这么集中，都没注意到我来了啊」
「……既然知道哥哥来看了，
就想着更加集中」
「啊呀呀，是这样的啊？」
「但由于在考虑些事情、所以就输了。
真不甘心」
「把私心带进了球场呐」
「唔，但是，哥哥在旁边，
就会想要更努力，这也是私心哦？」
「也就是说会让人消极的因素是
禁止带入场地的吧」
「不论是哪个比赛场地，基本都是这样的吧。
话说回来哥哥」
「嗯？」
「刚才那位，你认识么？」
…………。
「哈？不不，那是美琴学姐啊」
「哈，啊，这样，是这样啊。
哇，那是我弄错了呢」
「一瞬间还以为你要我吐槽什么的」
「唔、唔唔、真丢人、为什么呢、
是啊，是橘 美琴学姐。
啊，不，尽管知道这点」
「那怎么了」
「为什么和哥哥在一起呢，
不自觉地就这么想了，对不起」
什么嘛。
只是妹妹稍微有点嫉妒了吧，
湊也有可爱的地方啊。
「哇啊啊啊啊，好了啦好了啦」
「……为什么一脸很高兴的样子啊哥哥」
「唔唔。别管那个，湊你什么时候走？
一起回去吧」
「啊，好的。那么和大家道个别，
就一起回去吧」
夹着汗水泛着红光的湊的脸颊，真是美丽，
我承认自己就是一个妹控。
啊呀呀，看到好东西了呢。
话说回来，湊注意力不集中的理由，
究竟是什么呢。
「湊，今天晚饭吃什么？」
悠闲地走下坡道，
和妹妹一起回家的放学途中，我试着问道。
「如果还没决定的话，虽然今天有点心血
来潮想吃汉堡肉饼，不过又不是太想吃，
毕竟做起来会很麻烦的吧？」
「…………」
「嘛，确实像汉堡肉饼这样的东西，
还是要等到休息日慢慢来做比较好、
嘛，也行，我也来帮忙吧」
今天想吃汉堡肉饼。
会这样说，是因为和冬彦闲聊了有关
料理的话题的原因。
我的脑子里已经完全被汉堡占据了，
现在不让我痛痛快快地吃上那肉真是太难受了。
都到了这般地步。
就如同正看着料理节目，肚子就会饿。
应该和那是一个道理。
「湊做的汉堡，只要吸上一口，
嘴里就会满是湊特制的
调味汁了！」
没错，湊制作特制调味汁的本事
可是相当不错的，大概是从
网球部的前辈那里学到的吧。
「…………」
噼啵哩哩哩哩～?
手机的来电铃声响了起来，慌忙查看自己的手机。
可是拿出手机看着显示屏，才想起来
刚刚的铃声不是我的。
「湊～、手机响了哦」
「…………」
「湊？」
稍微用肩膀碰了碰她。
「啊，哎，怎么了，哥哥！？」
「手机响了……啊，挂掉了」
「啊，真的呢」
「而且刚刚也没听见我说话吧？」
「没那回事的哟？那个，之前
是在和冬彦说吃的东西是吧」
「然后，我就说了今晚想吃的菜」
「啊，嗯，那样啊。
那个，记得好像是什么？」
「汉堡肉饼」
「啊，是汉堡肉饼呀。现在开始做的话
会很花时间赶不上的哦？」
「刚才我也说了吧。就因为怕赶不上，
所以我也来帮忙咯」
「是、是这样的啊，哥哥已经想吃到都
准备来帮忙的程度了啊」
「还有些放学的学生啦、
别那么大声」
「啊！……是，真是对不起，哥哥」
「怎么了啊，有什么烦心事么？」
「那个，没，算了，没有」
与平日比起来，湊现在明显口齿不清。
果然还是有什么啊。
「怎么了，有不能说的事？」
「嗯……」
湊烦恼到最后，只是默默取出了手机
她把手机伸过来，我看了看、
手机上显示的是网球部里面一起的女孩的名字。
「友酱的哥哥呢……」
「咦，友酱还有哥哥的？」
「恩，她好像有个年长的哥哥」
说起来，哥哥一般都比较年长吧。
如果不是双胞胎或复杂的家庭环境的话，
不太会有不是年长的情况。
但她连那么细微的事情都没注意，
那样子的湊果然很异常。
「那个，他似乎想约我去吃一次饭」
「什，什么！？」
瞬间，我的妹控能量值达到ＭＡＸ！
能量计在闪耀着，热血男儿的拳头里充满了力量！
「不行！　吾绝不！　吾绝不允许！」
「哥哥的措辞变奇怪了哟」
「不行，不行！人家决不能让湊和
不知哪里来的野小子去吃饭喵！」
「……这回话说的像伪娘了」
「总之不行就是不行！
拿盐过来！快朝友酱家那边
撒撒，这混蛋！」
「变成江户时代的人了」
想和我可爱的妹妹吃饭，也就是像约会一样，
是多么厚脸皮的混蛋啊。
我代替你去见他，
把那家伙打个稀里哗啦吧！
「呼ーー！　呼ーー！」
「乖啦乖啦，哥哥还真是大胆呢。
对友酱说了希望她帮我
传达拒绝意思的。我是想那样回复哟」
「唔……嗯。那样就好。
嘛，那算了，不过能看上湊，
还不得不承认那家伙蛮有眼光的」
「哥哥真是的」
「那么听到你的回复后发呆的会
是友酱的哥哥了吧？」
「还有呢」
「……还有什么？」
湊从书包里取出一个信封。
漂亮精致的信封比起邮局的
更加整洁，让人觉得信上
会是非常重要的事情。
「就是那个『难道』」
「我都还没想呢！？」
虽然刚刚确实想说了「难，难道」，
但果然那就是情书么！
「但，但是情书这种玩意，
你以前不也经常收到么」
「虽说是那样，但最近信变多了，
而且今天的这个人还是有些不错的……」
「朕，朕不准！　朕不准！」
「这次是古文了呢」
「不管是好人、正义的伙伴，
还是总统，我都不允许！」
「总统是不会来告白的吧」
「混蛋，怎么这家伙也是那家伙也是，为什么啊！」
牢牢地握紧拳头，到底是先狩猎哪个好？
我打算让野兽的狩猎本能觉醒。
「……你认为是为什么呢？」
虽然有点谨慎，但是湊询问我的
话中，确实包含着某些意图。
眼睛在向我倾诉者什么。
「难道是因为我的原因？」
「就是那个『难道』」
不好，好像被巧妙的说话方式玩弄了。
也就是说。
「我和优姬的婚约关系传开了以后，
那些男的就把注意力都转向湊了？」
「友酱也说哥哥终于有超美少女
的未婚妻了，她也很起劲呢」
「就算那样，她哥哥又是怎么一回事啊！」
「友酱的哥哥是个小有名气的偶像，
听说现在在有名的事务所里面，
做时装模特呢」
听到这就觉得外表已经输给他了。
「男，男人可不仅仅是外表啊！」
「给我情书的人成绩年级第２，
是个以律师为未来目标的人」
「像那样自负骄傲的男人，
你哥我可不喜欢」
「没，他也被校内新闻报取材过的。
『一年级帅哥特集』获得第一名的时候
还有过采访呢」
我去，不仅长的帅，连成绩上也输给他了。
我和那家伙比起来，只是有个哥哥的身份，
难道就只有这样的优势了么！？
「友酱也说过……
反正不能和哥哥交往的啦」
作为哥哥却一下子成为了要害！
不由得想蹲在地上画圈圈。
「偶像，还是帅哥高材生，
而且还是好人」
「听说友酱的哥哥也很重视家人和朋友，
很会为人处世，是个很温柔的人哟」
我也听说过妹妹一般不怎么
会说自己哥哥的好话之类的事。
好像是因为遗传因子相近，
因此会被抑制而不去向那方面的感情发展。
思春期的女儿会对爸爸说「好臭」，是因为
他带有和自己相近的遗传因子，因此没把
他当做异性的男子，而是设法去回避他。
虽说那样，但好像友酱的哥哥却是那种
妹妹极力赞扬的稀有事例。
混蛋，那么温柔的好哥哥的话，
和你自己的妹妹交往去，混蛋！
「于是，就有点……烦恼啊」
「烦、烦恼什么？」
「没事的，并没有想和他
交往什么的哟。我烦恼的是
别的事情」
「还有别的事情啊……」
会是什么呢。
湊烦恼的不是那两个人，
而是有关告白之外的其他内容。
「你也别蹲在地上画圈圈了，
快点回去一起做汉堡肉饼吧，哥哥。
今天要请你帮忙了哦」
「哦，哦」
湊究竟在烦恼着什么呢？
我的心中七上八下的。
湊也有很多烦恼，
在我不知道的时候接受别人的告白。
总觉得会令人非常不安。
是的，那种感情就和不安一样。
………………。
…………。
未曾见过的场所。
不，也可能曾经来过，
但是这并没有在我的记忆之中。
仅仅是站在这里，
不知为何头就开始痛了起来。
……不想再待在这里。
不快点离开的话，
那辆车就要过来了。
面前两个的女生，
似乎十分高兴地走了过来。
我知道之后即将发生的事情。
停下，别过来，快停下！！
无论我怎么叫喊，
那两人还是笑着牵着手走了过来。
就像关系很好的两姐妹一样。
越是靠近，胸口越是躁动不安。
素未谋面的一人就这样从我眼前消失了，
另一人则僵立着定格在我的视线里 。
头发两侧用缎带梳起了两个辫子的少女。
她是―――。
难道，怎么会这样。
在这之后所发生的事情我已经知道了。
特别是在这之后事情是怎样发展的，
我了然于心。
啊啊，是啊。
当然的吧。
刚刚那人不可能是她。
因为，那个人，如今，
保护了另一个人。
不要，不要，快停下！！
这是骗人的，骗人的，骗人的！！
难道现在不是好好地长大了，
还能露出那样美丽的笑容么！！
对啊，她不可能就在这里死了！！
另一个女孩在路上摔倒了，
然后―――不行，快停下，快停下啊！！
车子飞速驶来，
来不及了，是的，已经来不及了！！
她除了把她顶开之外，
否则绝对来不及了！！
唔……
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
唧唧唧唧唧……咚！！
――――――。
―――。
「唔啊啊啊啊！！！」
……………………。
「………………」
这是。
噗呢噗呢
「～～～～～」
难道是。
嘶呖嘶呖。
「啊，啊，啊，啊，啊」
「早上好呀，湊。今天也是一个很棒的早上啊」
我的脸埋在了湊的胸口，
迎来了人生最棒的时刻。
就保持这样不也挺好的嘛？
反正这之后就是地狱……
咚吭！！！！
「哥、哥、哥哥你个笨蛋！！！」
………………。
…………。
……。
「原来如此」
第二天在学生会室里，我一边在面前下着国际象棋，
一边和冬彦商量着。
「能让你来和我商量这些事情，
准一有多么不安，以及湊有多深的烦恼，
我已经感受到了」
「嗯？　是么？」
「准一，那内容通常
是不可能和其他人说的哟」
被他如此一说我才开始考虑到这个问题。
「…………多余呢」
不经意间听到的话语刺进了胸膛。
不知何时，亚矢前辈坐在了固定的位置上，
一针一针地刺着绣。
她的脸就这样冲着我这里，
而手却能正确地将针线通过布匹。
真是了不起的手艺啊。
「是那样的，湊有她自己烦恼
的原因，她在准一不知道的时候考虑
了很多事情的各种情况哟」
冬彦所执的白色的马，
放在了要吃我皇后的位置上。
「可是，虽然那个我也知道，
但，怎么说呢，有时会很麻烦有时又不是」
急忙让皇后逃掉。
「也不是不能理解你，准一内心混乱的内容也是。
因此，准一必须要更加地考虑清楚。
一定，会有的」
白色的马又一次
想去吃逃跑的王后。
这次正想逃到更远的地方，
却注意到如果让皇后逃跑的话，国王就会被吃。
「考虑？　我考虑什么？」
不先让国王逃掉的话，我就输了。
只移动了一格让国王逃到安全区后，
啪地一声，冬彦的手将我的皇后拿掉了。
「啊啊ー！」
「也就是这样的情况呢」
「……冬彦偶尔也会使坏呢」
「有时如果不对挚友严厉点的话，
就不是真正的挚友了哦」
「唔哦哦」
「建议你去外面稍微呼吸下新鲜空气吧」
「嗯，就这么办吧」
听从冬彦的建议，站了起来。
亚矢学姐朝这里看了看，
停下了穿针引线的手。
「…………要加油哦」
「好的！」
似乎连自己不甚了解的亚矢学姐都
很罕见地鼓励了我。
这家伙真不错。
变得想要拼命地努力，
我高兴地走出走廊。
但刚走出屋子我才想到，
我究竟要努力什么呢？
从她叫我加油这点来看，
一定是必须要好好做的事吧。
「嗯唔唔唔」
思考这种行为真是困难啊。
比方说光想着「怎么办啊？」
答案是不会出来的。
「你好呀，长濑君」
「啊，美琴学姐」
「……怎么了呀，脸上青了一半？」
「那是因为早上出了点意外」
对，那是意外啊。
因为做了恶梦，一下子惊坐起来，
头完全陷入了湊的胸部里。
……真舒服啊。
「看你的表情就感觉像碰到了
什么Ｈ的事情了呢」
「啊，啊哈哈」
「不要太让湊为难了哦」
「啊，那个，早上的确实是事故啊」
「咩」
「对不起」
我对学姐这个『咩』实在没则。
「啊，对了学姐，能稍微
和我商量些事情么？」
「好啊，我很乐意」
看着立马就莞尔允诺了的美琴学姐，
我也跟着笑了起来。
头上的黑色缎带，
随着学姐的点头摇摆着。
「…………！！！」
耳朵里仿佛听到了什么。
「嗯，那约定了哦。这个就是信物！」
――――――。
―――。
「……长濑，长濑君！」
「……唔，啊……唔？」
「啊，太好了。是站晕了吗？
还是说贫血？」
「不，不」
回过神来的时候我已经在走廊上坐下不动了，
美琴学姐很担心的样子。
刚刚那是怎么回事。
看向美琴学姐的脸，
现在也是一副快要哭了似的表情。
不能让她担心啊。
「有什么不舒服的地方的话，去保健室吧，
不，最好去下医院吧」
「没、没关系的，美琴学姐」
「但是，脸色已经变得苍白了」
「不必担心」
用手捧住她的脸。
「啊……」
「是咒文哟。冷静下来了么？」
「………………」
因为学姐是一副快要哭的样子。
「嗯，冷静下来了」
笑着回答了。
但是，确实有可能是贫血。
为了不必要的担心，
最好还是去下保健室吧。
「那么，我去保健室了」
「嗯嗯，那我来扶你」
「啊，那样就不用了吧」
「没关系的啦，对我来说也是一种锻炼」
抓着我的手腕，绕过了肩膀，支撑起了我的身体。
美琴学姐纤细的身体，
散发出十分令人怀念的香味。
十分怀念的，甜到让人窒息的香气。
头脑的内部渐渐开始感觉到疼痛了。
『是这样的，五感的其中一个总会给你暗示的。
比如本来看不见的东西却能看见了，
原本听不到的却听到了』
这个「香味」说不定
也是某种暗示吧。
「怎么了呀？」
「那个，美琴学姐的两搓卷发也好可爱啊」
「真是的，别老看这种地方啦」
这种有些闹别扭的表情也好可爱啊，
学姐边搀扶着我边嘻嘻地笑着。
就这样来到了保健室。
我坐到了床上，
美琴学姐去给我泡茶了。
「真的没什么事么？」
「面对学姐的温柔，感到心里小鹿乱撞，
有点不知如何是好啊」
「看起来很有精神我就安心了」
从学姐的手上接过茶杯
喘了一口气。
「真是吓死我了，突然就蹲了下来」
「我也吓了一跳」
感觉最近有很多类似的情况。
今天也把湊吓了一跳。
「要商量的烦恼是这方面么？」
「不不，我，嗯，
还是去下医院比较好吧」
「最好去下吧，真令人担心啊」
美琴学姐真的在为我担心，
这还真是令人高兴啊。
「那这样的话，想要和我商量的烦恼，
究竟是什么呢？」
「唔，实际上是妹妹的事情」
「啊，难道是告白的事情么？」
「哦哦，你知道了啊」
「是的，我听到传言说，
小湊昨天去见了一个帅哥」
不知道的人只有我了么。
什么都不知道，却还在那看着湊的安全裤傻笑，
好想去死啊。
「但是，小湊很果断地拒绝了，
也是为了事后不要留下纠纷」
「不管怎么说，像这个样子，
总觉得心理有个疙瘩」
「也不是不明白。
多少都会有些嫉妒吧」
「说是嫉妒的话，之后又会担心，怎么说呢。
像是，不要这样看着我家湊！这样的」
「长濑君看着小湊的眼神十分温柔啊，
关系很好呢，非常好的兄妹，
我都被治愈了呢」
「唔唔，关系是很好呢」
关系好到今早把我暴打一顿，
脸都肿了。
「于是就和冬彦谈过这事，他要我自己
认真地考虑，说了些这种方向性的话语，
亚矢学姐也要我加油」
「确实，这种问题只能自己想办法
该如何去和解了，一定会变得
挺辛苦的」
「唔，唔唔，和解么」
「你很珍惜小湊，
现在的小湊她自己应该也注意到了」
「那也就是说要相信湊么？」
「是。所以，小湊在烦恼的时候也
会把哥哥作为优先事项来考虑的。」
「是这样啊，湊考虑事情的基准中
有我啊」
「我认为这是理所当然的。在烦恼过后，
会选择比起自己让对方幸福的方法，
认真地很有责任感地做出决断，她就是这样的人」
「是……这样啊」
「如果很珍惜某人的话，
就是相信那个人，并全部接纳。
认准这点就没错了」
「是这样啊，我至今为止，都把自己的
感情寄托在了湊的身上」
对于湊来说，什么才是幸福，她又期望着什么。
只要认真考虑，并不是单方面的，
把握住相互之间能够认同的地方，
这就是我现在所必要的东西。
「学姐，我明白了」
「我自己虽然没有遇到过，
不过有烦恼的人我倒是见的挺多的」
「哎，男的女的？」
「嗯嗯，毕竟还是女孩子在恋爱方面的
烦恼会比较多点」
「嗯？也不只是恋爱的烦恼啊」
「总觉得长濑君对湊酱的感情
看起来也是那样的呢」
「才、才不是啊！」
「就算你这么强烈地否定。
好吧，我明白了，不是那样」
「嗯嗯，正是如此，
只有美琴学姐我希望你不要误会……啊」
「………………」
「美、美琴学姐也不要误会」
「知、知道了」
相互之间红着脸低下了头。
我在不经意间，从嘴里说出了
不得了的话。
「那个，我差不多要回去了」
「唔，唔唔，多谢你的茶」
「不用谢。那么就保重了，长濑君」
结果，学姐就赤红着脸，
快步走出了保健室。
………………。
「糟糕啊啊啊啊！！！」
抱着头弯下了腰。
不知不觉在那种情况下，
对美琴学姐说了像告白一样的话。
一定是因为气氛的关系！
我在床上翻来覆去。
「不，等等」
突然停下来认真重新考虑下。
我说希望只有美琴学姐不要误会
我和湊的关系。
那也就是说，对我来说，只有美琴学姐是特别的，
总之也就是说我真的对美琴学姐。
温柔的笑脸，害羞的神情，生气的样子，
学姐的种种表情浮现在我的眼前。
不好，心怦怦直跳。
事到如今，我终于
注意到了自己的心情。
……这还真是，有点困难的事态了。
在床上稍微反省了一下后走出了保健室，
在走廊里和亚矢学姐碰了个正着。
亚矢学姐用她清澈的眼睛
凝视着我。
「…………脸肿的更明显了呢」
「啊，是的，不知怎么的」
「…………碰到什么事情了？」
「唔」
心跳着。
亚矢学姐透过眼镜的视线，
仿佛能把心给看透。
「…………刚才的那人」
「那人，是美琴学姐，怎么了？」
「…………学姐？」
睁大了眼睛。
亚矢学姐不停地眨着眼睛。
「…………原、原来是这样啊」。
好像接受了什么似的。
「那，那啥？」
「…………美琴在想什么
我虽然不太明白」
于是听到学姐不停地说着些什么，
我对现实发生了什么才惊醒了过来。
「…………越是深究的话，
就有可能越危险」
「危险……美琴学姐、
会让我陷入危险么？」
「…………可能吧。她是非常
不自然的存在」
「不自然么。那是，一直都十分矜持，
时常还让人觉得神出鬼没的」
「…………我在这三年里，
之前一次都没有见过她」
「………………啊？」
这是怎么回事呢？
美琴学姐是转学过来的么，
又或者是因为和亚矢学姐不是同一个班级？
不，从亚矢学姐的语气来看，
就像是美琴学姐原本
就不存在于这个学校一样。
但是，对于开始喜欢美琴学姐的我来说
多少让人觉得不适。
「亚矢学姐这样和我说话，给我忠告，
我十分高兴，可是」
「…………对不起，也是，
也可能是我看错了吧」
「啊，不，被心情影响了吧」
「…………好吧。我现在也很混乱」
对，自己不让步的话，
我就没什么可说的了。
美琴学姐从挺早以前就
能和我很好地交谈，和观月学姐一样
给人平易近人的感觉。
……明明和观月学姐关系很好，
一直在一起的亚矢学姐却不知道？
「稍、稍等下美琴学姐，
观月学姐和美琴学姐关系很好
是很好的朋友啊」
「…………如果是那样的话，我不可能不知道的…………」
亚矢学姐正想着说些什么，
突然就愣在那里不动了。
「嗯，那个，亚矢学姐？」
「………………」
她的视线像是在看着我的身后，
我也回头看过去。
「哟，准一君。又见面了呢」
「啊，彩？怎么会在这里呢」
「这样呢。魔法师要做好
一辆南瓜马车也是很辛苦的哟」
给了一个让我一头雾水的回答，
彩处理完事情似的就径直走开了。
「南瓜马车」
望着彩离去的身影我松了口气。
他在学校里自由行动的话，
谁也不会觉得『不自然』的吧。
对了。
「亚矢学姐？」
「…………对不起，说了
奇怪的话」
「啊啊，不…………那个，
说什么来着？」
「…………准一对我的朋友美琴
在保健室说了像是求交往的话」
「唔啊啊，已经暴露了吗！？
不，并没有那个意思啊！」
……嗯？
刚刚亚矢学姐的话语中，怎么有些违和感？
总觉得，从之前的谈话来看，
不像是会说出这样的话的，
却又像是很自然地说出来一样。
……怎么回事呢。话说回来，之前的谈话
又是朝哪个方向展开的呢，这也是暧昧不清的。
「…………就当做是这样的吧」
亚矢学姐基本没听进我的话，
往保健室里走了进去。
虽然刚才过去的那段时间不甚明了，
但亚矢学姐的话，应该不会把我和美琴
学姐的事情开玩笑地给说出去吧。
话说回来，刚刚好像见过谁了，
不过就是想不起来。
估计是班上的同学来了，
打了声招呼吧。
总觉得周围有着奇怪的违和感，
一边这么想着，我来到屋顶呼吸下
外面的新鲜空气。
首先要好好重新正视下自己，
关于湊的，我自己的，还有学姐的事情。
不得不好好考虑下了。
「啊呀，哥哥？」
「来的正巧啊，湊」
「来的正巧？」
「……网球装真不错的说」
「就这意思吗？」
「不，不是的！确实是在
很棒的时机见着了呢！嘿嘿～」
「不，不要盯着我看啦。
被你那样看着会很难为情的啦」
「你这身装束又一脸娇羞，萌死我了」
「真是的……哥哥差不多也该回去了？」
「恩，正好下定了决心的时候，就感觉
到会遇到湊，那么就一起回家吧」
「决心？　……你又受到什么影响了？
因为哥哥很容易就会受人影响的呢」
「唔，唔唔，无法否定呢」
「那我去换衣服了，之后在学生会室见面可以么？」
「嗯，那就这样吧」
「好的。那么等会见」
穿着网球装的湊轻快地离去了。
炫耀用的运动小内内若隐若现，
果然这样还是不太合适吧。
心跳很厉害。
回去后，只有亚矢学姐一个人在。
夕阳染红的学生会室里有人伫立在那，
学姐宛如一副美丽画卷。
「冬彦和观月学姐已经回去了？」
「…………」
她只是稍微点了点头。
然后我拿起自己的包，
学姐也把手中的刺绣收拾完站了起来。
「啊，难道让你久等了？」
「…………我拿着钥匙的」
给我看了看手中的钥匙。
也就是说，好像是因为我不回来的话，
就不能上锁。
深深地感到这真是个不错的学姐。
「真的很抱歉」
「……没关系的。……怎么了？」
面无表情地望着我。
前辈也相应地担心着我吧？
「呃……知道自己所欠缺的东西了」
「…………哦」
她刚刚的反应又是因为什么意思而点头的呢？
因为我对学姐的所知并不是那么详细，
所以不太清楚。
即便如此，还能读懂那里有着
什么好意。
为了不打扰亚矢学姐，
我先走出了屋子。
「学姐好像也不经意间很受欢迎呢」
向背对着我锁门的学姐搭话。
「…………是这样么？」
「嗯，学姐很漂亮」
「…………哦」
她岔开了视线，大概是害羞了吧。
「哥哥，让你久等了」
「没，时间正好」
「…………」
学姐向我们行了个礼，
向着与我们回家相反
的方向走去。
「辛苦了，明天见，学姐」
「学姐，慢走」
听到我们的声音，学姐停了停脚步，
在过拐角的时候又点头示意了下。
真是讲礼仪的人啊。
「我周围被很不错的人包围了呢」
「难道现在才注意到？」
「唔，不、不是，平日里一直很感激的说」
「真的是那样就最好了」
湊恶作剧般地笑笑，今天她心情很好。
「今天没事了么？」
「嗯？　没关系了。
昨天很不安定，真是对不起了」
「不不不，我才是的」
湊向我低头，我也急忙低头回应。
「怎么了，哥哥？今天觉得你很怪哟？」
「偶尔我也会认真地烦恼下的嘛。
不过，得到周围人帮助而解决了事情，
也是向着好方向发展呢」
「烦恼么？已经解决了？」
「没，难得有这么个机会，还是继续烦恼着吧」
就这样跟她说了，湊稍微有点疑惑。
「如果哥哥觉得那样就可以的话……」
好像有点为难，又好像是安心似的，
微笑地看着我。
不由得心跳地厉害。
原来如此，迷上湊的男人们今后
也还会络绎不绝的。
回到家，我立刻就懒洋洋地
趴在了起居室的沙发上。
感觉今天受到了很多人的照顾。
他们的每句话都很重要，
明白了自己还有很多很多不知道的事。
给我那契机的是湊。
好吧，事不宜迟，
去向湊道谢吧。
来到湊的屋子前。
搭话后再敲门
敲门后再搭话
話しかけてからノックする
ノックしてから話しかける
「喂，湊」
「哇，等等，哥哥！」
「嗯？」
敲门的手停了下来。
「现在正在换衣服啊」
「啊啊，不会突然打开的啦」
怎么回事。这种错过绝景的心情。
尽管如此，还是稍等一会儿再和她说吧。
…………。
……。
「那么，是什么事呢？」
「啊，没，只是想就今天和昨天的事，
向你道歉和表示感谢而已」
「今天和昨天的事？」
好的，那么首先应该是敲门。
对着门咚咚地敲了两下。
「喂，湊……」
吱——
明明只是轻轻地敲了两下门，
门却缓缓地打开了。
「！！！」
「哦哦哦！！」
真是绝佳的时机啊！
「啊，啊，啊！」
「不，不是，不是的湊！」
「啊，啊，啊！」
「敲门呢？ 我敲了哦？
只敲了下门就……」
…………。
长大了呢。
这几年湊的发育真惊人。
像司那样富有魅力了！
虽然身材没有那么火爆。
但看上去确实也是很性感很让人口水直流的身材。
白皙健康的肌肤，
现在毫无保留地展现在我的面前。
可爱花纹的小内内，纤细伸展的四肢，
然后是柔软富有张力顺滑的
胸部曲线和腰部曲线。
一言概括就那样。
「ＢＲＡＶＯ（精彩）！」
「给我出去ー！！」
「哦哦哦！！」
即使想要快点出去，
但我老实的身体却
怎么也不能逃离那个场景。
身体动起来啊！
「哥哥是个大笨蛋！！」
「不，不是的，事情发生得太
突然，高兴得身体不能动弹了！」
「高兴你个头啊！　笨蛋！！」
「不，不是的！　太，
太漂亮了！？」
她拿起黑色的布偶，
朝我脸上扔来，我就那样逃离着退散了。
啪咚的一声，门关上了。
从内侧把门锁上了。
「不，不是的，刚刚的那是意外啊！」
「你刚不是说ＢＲＡＶＯ么？」
「那只是把所看到的感想
一不小心说出口了！」
「不可能的！
普通的日本男性不会立刻就说出
ＢＲＡＶＯ的！」
确实是在充分观赏了湊极富魅力的胴体后，
我才说出口的。
「啊，总之先冷静下来！」
「好了好了，请快点离开门口！」
「不、不会突袭你的呀！？」
「好了啦，请快点离开！」
咚咚咚！！
从内侧敲着门，
即表示要我快离开这里的意思。
呜呜呜。
明明没那么打算的说。
可是。
就这样闭上眼……
就会浮现出湊那美丽的胴体。
「好，要好好地烙印在眼中！」
咚咚咚！！
哦哦，在生气了！
还是退开点距离比较好。
为了绝对不忘记烙印在心中的东西，
脑海中一次又一次地重复着，回到了沙发。
…………。
……。
「那么，是什么事呢」
「啊啊，那个……换衣服辛苦了」
「……是意外吧？」
「真是非常抱歉。
真的只是单纯想为今天和昨天的事情
来道歉和表示感谢的」
「……今天和昨天的事情？」
「嗯嗯，我想了很多很多。
虽然迄今为止我都是满怀着感激之情，
却没能好好地考虑到湊」
「那个，怎么了？」
「唔，我对湊被人告白这件事，
想得太过轻率了。因此，首先要对
你说对不起」
「那样啊，算了啦。又和哥哥没关系，
那是我的问题啊」
「我想把湊的问题也作为我的问题，
这样仔细考虑了下」
「唔……是这样，的么」
「多亏了湊在我身边，生活很舒适。
但那并不是理所当然的事，而是
要两人牢牢守护的」
「……是这样的呢。哥哥能这样想，
我觉得很高兴。谢谢你，哥哥」
「我才要谢谢你。因为我之前很怠惰，抱歉了呢。
从现在开始，想好好地考虑湊的事，
还有我自己的事情」
「……呵呵」
「嗯？怎么了？」
「不，想到了被告白的事情」
「什，什么？哥哥我可是不会承认
不知哪里来的野小子的」
「不认同的话要怎么办呢？
我也许总有一天会遇上非常棒的人，
可能就不在了哟？」
「我可不想屈从，要成为比那些家伙
更出色的人给你看」
「……能够成为么？」
「一定！虽然完全想象不出现在该做
什么好，但我一定要成为能够让湊
夸赞的出色的哥哥」
「…………嗯」
「能这么照顾和在意我，
谢谢了呢」
「嗯，好高兴啊……哥哥」
听到湊口中说出『哥哥』这个单词，
总觉得心跳很厉害。
「那么，也就是说，呃」
「嗯，什么呢？」
「今天也一起做饭吧」
「……嗯」
和高兴的湊一起走向厨房。
今天不仅仅是电饭煲料理，
也想增加点像样的拿手料理，
于是向湊询问了很多。
结果还是依赖湊了。
尽管如此，这样的依赖方式和以前是不同的。
我是这样想的。
「他，一步一步慢慢地靠近了」
「这是否是好事，我是无从知晓」
「有非常高兴的事情」
「下回『ＡＭＯＲ　ＡＮＮＩ』」
「……也有非常悲伤的事情」
，好高兴啊……哥哥」
听到湊口中说出『哥哥』这个单词，
总觉得心跳很厉害。
「那么，也就是说呢，那个，」
「嗯，什么呢？」
「今天也一起做饭吧」
「……嗯」
和一脸喜色的湊一起走向厨房。
今天不仅仅是电饭煲料理，
也想增加点像样的拿手料理，
于是向湊询问了很多。
结果还是依赖湊了。
尽管如此，这样的依赖方式和以前是不同的。
我是这样想的。
「他，一步一步慢慢地靠近了」
「这是否是好事，我是无从知晓」
「有非常高兴的事情」
「下回『ＡＭＯＲ　ＡＮＮＩ』」
「……也有非常悲伤的事情」

◆SP08
?第８话
AMOR　ANNI
在做了各种各样的梦以后，渐渐明白了一些事情。
一一认真考虑的话，
自然而然地就得出了答案。
对于「那个人」以及之后不能相见的原因，
我仿佛知晓些什么了。
在河原上扔石子的少年就是我。
于是在一旁微笑着站着的是她。
这是迄今为止也经常梦见的我和她一起玩耍的场景。
没能见到她的我，
在那待了一会儿之后为了和母亲与妹妹见面，
乘坐电车前往了别的街道。
在那条街道上我发现了她，可是。
唧唧唧唧————咚！！
那时候，我目睹了她保护了朋友，
成为了事故的被害者。
记不得在那里悲鸣的我之后怎么样了。
那时的记忆变得暧昧不清，也许是因为幼小的
心灵把那时的痛苦记忆给封存起来了吧。
「呀，你好，准一君」
彩的出现让我认识到这是梦，
这么说也挺奇怪的。
「终于想起了许多事情」
「似乎是这样的呢」
并不是很在意的样子，
彩的视线仿佛在注视着我的内心。
是的，彩的眼光并不是看着我，
而是看着我的内心。
理所当然地有着一双仿佛能看穿一切的眼睛，
不过实际上也确实能看透别人内心。
要说是心的话，还是说波长比较合适。
「嗯，可能和你想象的一样，
我在梦中看不到你的身影」
「唔，怎么说？」
「在那里玩耍的你是『你』，
还是说在这里无形的存在是『你』。
这是因为在梦里，眼睛所见的并不能说明什么」
原本只在我的脑中呈现的世界，
彩只是碰巧像无线信号那样调谐在了一起，
连接上了我的梦境，这也是没办法的事情。
也就是说他的眼睛并不是像我这样看着
我梦里的世界的吧。
「主观和客观，还是在说观察？
是的，确实我的位置是观察者。
是不打算介入这个故事的」
「说实话，现在是当你明白
一切的时候，并不能保证你
不会坏掉的状态」
「果然，还是有坏掉的可能性吧」
「坏掉的可能性有两种。
一种是因为剧痛。那种疼痛并不会让你发狂，
估计是能到达危险等级的疼痛」
确实，所谓的全身上下，从毛孔到骨内，
遍布全身的疼痛让我清清楚楚地明白了何为疼痛。
真是可怕的痛感。
只是再一次想象所谓的那种痛觉，
就会让人觉得害怕，恐惧得不禁双腿发软。
「另一种是陷入梦中。
有过这样的经历么？　从梦中醒来，
而醒来之后却还是在梦里」
「偶尔会有的吧」
「脑中所认知的世界，会被当做你
『自己的归处』。所以，当大脑把
梦境当做现实来接受的时候……」
「我就无法从梦境中醒来了么」
「因为对你来说，这里才是真实的世界了吧」
「别吓唬我了，这么一说感觉
迄今为止的日子里都掺杂了梦境，
就仿佛觉得以前发生的事情实际上是梦境」
「并不是没有这种可能性。如此一来，
我也可能只不过是你无意识产生的，
在你心中的我这样的存在」
「呃，彩就是彩吧？」
「如果说是的话就说不完了。
所以在梦里的事情，并不太应该
拿出到现实世界中」
「……这样啊，现实和梦境的界限就会消失的吧」
「是这样的。虽说那样，你在这里的所感并不是
起床就能简单分离开来的」
「确实啊，实际上身体也会变得疼痛」
彩对着我微微点了点头，
眯起了眼睛，扬起嘴角浅浅一笑。
「先不说这个了，你喜欢她么？」
「她么？　啊啊，毕竟是初恋嘛」
虽然如今已经不在了。
一想到此，胸口就感到十分的难受。
「不是不是，是和那个少女很像的，那个人呀」
「那个，人？」
「……啊啊，是说学姐啊」
「喜欢她么？」
「虽然心里想着不是这样。
但总觉得心里有小鹿再乱跳，
只要一想起她胸中会不禁有些苦闷」
只要能够相见就觉得很开心，
能说上话就会心跳不止，
学姐一笑我就会变得很高兴。
「这是如假包换的恋爱啊」
「我想也是啊」
虽然一开始觉得和初恋的她很像，
但最近，不管是她的人品还是举止，声音还是外表，
我感觉我爱上了她的全部。
「那么，还是早点告诉她比较好吧。
她已经是三年级的学生了，可没有
多少时间可以来编织回忆了哟」
「…………是啊。稍微认真点吧。
在那方面也再加把劲吧」
「嘿嘿，心的颜色变强了呢。
看来在你的心中，她就像是ＫＥＹ吧」
「ＫＥＹ？钥匙啊。……也许是的吧」
「那么，差不多可以醒来了哟」
随着这句话，视野变得模糊，
摇晃着慢慢消逝开来。
「啊啊，彩，谢谢你和我说了这么多」
「真是说了有趣的话呢，准一君。
不用谢，我就这么说吧」
看着挥着手的彩，并没有感到不安。
连他最后嘟哝的话语我都没能
听清楚。
「是的，要不了多久了吧」
――――――。
―――。
「那么，长濑和片桐
要准时去会议教室哦」
「啊？」
一如既往１０秒钟就结束的班会之后，
我们的班主任那样说道。
「早上班会的时候没听到么？
我和你是文化祭执行委员啊」
「哦哦」
说起来还真是这样。
4月初的时候，我和司
被任命为文化祭的执行委员。
因为司属于新闻部和播报委员会
这两个文化祭最活跃的部门，
所以优姬就接替了她的职务。
「不过，都已经要到文化祭了啊」
「按预定表来说是１１月初哦」
「哇，那不是只剩两周左右了吗」
「是啊，希望你别忘了啊。话说，
我们班好像决定要开小卖店呢」
优姬在在班会记录本上看到了
这个在暑假前决定下来的事项。
说起来，那个班会好像任命了我
做主持人来着。
「唔，章鱼烧的小卖店」
「章鱼烧？」
「虽然有很多提案
不是有那个小熊嘛。」
「小熊？」
「男子Ｋ」
「啊，是他啊」
比起绰号，K这个称呼更加为人所知，
多少有点同情小熊他呢。
「那家伙做的章鱼烧非常棒。
所以，大部分预算都被划
给他买做章鱼烧的材料了」
「真少见啊，我还以为只有女生在
买衣服的时候才会捏不紧钱包呢」
「吃了他做的章鱼烧的话，
那种女孩子的想法也会改变的啊」
「这，这么厉害？」
「下次让他做给你看看就知道了」
「好啊。那么，走吧」
看了下时间，已经差不多到了会议的时间了。
「呼。这段时间又要忙了啊，
还以为会很轻松的呢」
「担任这种职务，在这个时期
不是肯定会变得很忙的么」
「优姬你就一点都不介意么？」
「我跟你可不一样」
「是，是，我错了」
「但是，如果是为了这个班级的话，嗯」
「嗯？」
「……没什么啦，笨蛋」
优姬红着脸，匆匆走出了教室。
「哎呀哎呀」
能为这个班级做点什么的话会很高兴的。
真是个藏不住心事的，单纯的家伙。
「感谢大家的到来～」
全校各个班级、团体各选出的两名代表
聚集在一间教室里。
文化祭执行委员。
是根据学生会的指示，
使文化祭能够准备妥当、顺利举行
而选出来的精英。
「那个」
站在讲台前的观月学姐、
看着手里拿着的文化祭的材料。
「主持这次会议的是椎名观月会长。
除了需要发言的情况外、请不要随便说话哦，
还有说话前和说完后要加上“Ｓｉｒ”哦」
「唉——！？」
「明白了没有、那个——、你们这帮蛆虫！」
学生们
「Ｓｉｒ、Ｙｅｓ、Ｓｉｒ！」
「声音太小了！」
学生们
「ＳＩＲ、ＹＥＳ、ＳＩＲ！！！」
「观月会长，材料拿错了，不是那个，这个才是」
「喂，刚刚是搞错了啊！？」
「准君！！」
「十分对不起，ＳＩＲ——！！」
哈啊。
一不小心就上当了。
「唉嘿，好像拿错材料了」
但是，看着那治愈系的微笑，
我们大家都原谅了观月学姐。
「总觉得有种被洗脑的感觉呢」
旁边的女人说出了可怕的真相。
「那么，各位执行委员
我有一个请求。可以请你们去死吗？」
「诶诶——！？」
「唉？冬君，这个是不是也拿错了啊？」
「哦呀，真是抱歉。这个是我的材料」
「这都什么鬼材料啊！？」
「想知道吗？」
「不用了」
面对会长·副会长这二人组，
大家已经快要招架不住了。
「咳。那么就普通地开始吧～
文化祭是１１月初的星期六、
准备时间是从今天起的两个星期哦」
「这期间的放学时间会
特别延长一小时。还有，
带进学校的相关物品也会放宽限制」
「嗯嗯。所以说呢，这段期间
大家不要做什么坏事，
不要把危险的东西带进学校哦？」
「担任执行委员的大家，除了文化祭的准备工作外，
还要担任相应的监督工作。
请务必将这点通知给班上的同学」
「要是做了什么不好的事被知道了的话，
文化祭可能会被中止的，
所以大家一定要注意哦」
「现在发给大家的是危险品和禁止物品的列表。
请拿到后仔细确认」
「…………」
亚矢学姐向各班级和团体的人
分发着复印件。
看着学生会这样分配任务，
就不由得想去帮个忙啊。
「大家都明白了吗~？」
「Sir、 Yes 、Sir!」
「都说了别那么喊了啦」
「啊，好痛」
被优姬吐槽了，
还听到旁边同学的笑声。
「那么各班级再确认一下要出的节目，
然后就是关于预算的事情～」
拿到的材料复印件上，注意点和细节
写得非常简单易懂。
这种为读者着想的写法真是不错。
是亚矢学姐写的吗。
「嘿——，还挺正式的呢」
「我们学校的活动
都喜欢搞得很隆重」
「这不是挺不错的嘛」
今天优姬的心情好像很不错，
跟她一起的我也受到感染，
高兴地出席了会议。
…………。
……。
「花了不少时间啊」
「真是完整的会议啊，最初还怀疑
怎么连笨蛋也会做精密计划了」
「这个，先不说冬彦，会长决不是那样的啊」
「是么？　我觉得我阅人还挺准的」
不过话说回来，这两人老是给人
马马虎虎，老是出错的印象。
「那么，就送到这里吗」
「今天我不坐车哦」
「哦？是这样啊」
「回去前想去商店街买点东西，
所以告诉来接的人等我要回去了再来」
「哈哈。可别买什么危险品哦」
「谁会买那种东西啊。
喂，别碍手碍脚的，快点回去」
「别像赶老鼠一样啊。
那么我回去了哦，可别买东西吃坏肚子哦」
「我可不像你，
才不会做出那种事呢」
优姬吹着鼻子向着商店街的方向走去。
虽说我从那边走回家比较近，
但是总觉得有尾行的嫌疑。
真是头疼。
「从河边回去吧」
反正不会增加多少路程，
于是我向着河边的方向走去。
在河边悠闲地走着，
不知为什么会有种乡愁的感觉。
也许是小时候经常在这里玩的缘故吧。
「哦呀，长濑君？」
「啊？」
一听到学姐的声音不禁让我心跳加速。
终于有认真的感觉了。
「你好，美琴学姐」
「嗯，你好。在散步吗？」
「嗯，刚从学校放学回来。
学姐也是散步回家么？」
「是呀。不介意一起走吧？」
「啊啊，当然不会」
太好了，好像并不介意
之前在保健室的那事。
在那之后，因为见不到学姐
多少让人有些担心。
和平时的反应一样，
这样安心地和学姐肩并肩地走着。
不管再怎么有干劲，
突然就告白也不好吧。
像这样需要花更多时间，
不慢慢培养感情是不行的。
「话说起来，长濑君，
说不希望我误会，
那个是什么意思呢？」
「噗——」
「哇。怎么了」
「正在刚刚，在脑里决定了
要稍微慢慢培养的」
「原来如此，了解了」
学姐在一旁笑嘻嘻地走着。
夕阳下的河堤上，沿着河边和学姐漫步，
学姐那温和的脸庞，看上去十分的温柔，
可是话题却是学姐先提起的。
啊啊，真苦恼啊。不过这不是一次绝好的机会么？
不过，一想到要传达什么心意，
心里就扑通扑通地不知说啥好。
「认真考虑了下呢。我也，
就是……觉得很高兴吧。」
「诶、美琴学姐？」
「唔唔，现在去约会吧？」
「哈？啥？」
「是的，我和长濑君，约会」
立马感觉到心里的小鹿在乱跳。
不行，快要无法思考了。
「务必请多关照了！」
不假思索地说出了我的心声。
「那么，这就出发吧」
飘飘然地。
美琴学姐在我之前迈出了脚步。
约会。约会啊……。
怦怦直跳的心，把幸福的血液
送到了全身各处，同时，
全身也布满了些许疑问。
……为什么美琴学姐要和我约会？
「都这个时间了，去哪里逛逛呢」
「一遍边吃着轻法式薄饼，一边聊着，
在公园里悠闲地散步，
你觉得怎么样？」
「哦哦——，好像对约会很习惯了呢」
「实际上也相当习惯了。那个，因为有
优姬在的嘛」
「诶诶，那个未婚妻么」
「因为那个未婚妻的缘故，不经常性地
约会的话，双亲就会来催促的」
「这就是所谓的未婚夫妻啊」
「之后就是和湊时常都会有伪约会」
「伪的么？」
「当然是伪的嘛，只是因为目的地是一样的就一起
出去了，并没有附属着其他层面上的东西」
「附属的东西……感情？」
「就是这样。毕竟，我对湊来说只是哥哥，
我也只是把她当做妹妹来对待。
只不过比想象中的关系更好罢了」
「湊被告白的时候都担心成那样了，
果然并不是像那种一般的感情啊」
「这也是，一种相互之间都有的类似的感情吧」
对湊确实抱有普通妹妹以上的感情，
湊和我接触的过程中也是十分喜欢和亲近的。
但是，那并不是恋爱之类的感情，
这点双方都是很肯定地这么认为的。
「不过，如果我被奇怪的女性纠缠的话，
湊也会彻底反对的」
「哇，那还真是可怕呢。可是，长濑君
对接近妹妹的男性是严格把关的呢」
「那肯定严格程度ＭＡＸ了。
即使打倒了我，还有一个最强的老爹在呢」
「果然男人还是用拳头说话的呀」
「这就是男人的道路啊」
「呵呵呵，不过这样就稍微安心点了」
学姐在我前方迈出了一步，
转身把头扭向我这。
「如果因为和长濑君约会，被小湊和优姬
讨厌的话就真不知该如何是好了」
「那不会的啦。没有人会
不认同美琴学姐的哟」
「若是这样的那还真是高兴。
不过我现在其实是坏孩子了」
学姐两边的马尾一个劲地摇晃着。
「欺骗了长濑君以及大家，
所以，果然还是不会被原谅的吧」
「骗了我，还有大家？」
「……是的，对不起」
美琴学姐感到抱歉似地低下了头。
走出公园的时候，太阳也差不多落山了。
夜幕即将落下的时刻。
「已经快到文化祭了呢」
「嗯，因为我是执行委员，
可是憋足了干劲了呢」
「啊啊，所以回来才稍微迟了点，
原来是这样啊」
「这现在到文化祭之前，
很多要准备以及商谈的事情会源源不断来的吧」
「我觉得这样很好呀。我也很享受
文化祭呢」
「学姐是哪个班级的……呢……」
这时第一次注意到。
我还不知道学姐是哪个班级的。
「对不起，那是秘密」
「……啊，这样啊」
看见美琴学姐抱歉的表情后，
不禁想起了先前说的话。
『欺骗』了我们。
但是，如此温柔的好学姐会欺骗我们的话，
那一定有什么不可告人的内情吧。
「我们班在中庭开章鱼烧的摊子，
请一定要来啊。有优惠哦」
「章鱼烧，我喜欢哦。那我就期待下啦」
不知为何。
明明学姐笑着和我说很期待，
却感觉学姐不会在文化祭的时候出现。
「啊……那个……」
美琴学姐的身影看上去似乎有些模糊不清。
不断地睁眼闭眼，
她的身影还是模糊不清。
仿佛随着现在太阳的下落，学姐的身体
也会跟着消失似的。
「美琴学姐」
所以我不假思索地握住了她的手。
冰冷的，纤细的手确实在我的手中。
「……果然，似乎还是没多少时间了」
一滴落泪，和学姐嘟哝的声音。
看着她的面庞，以往的笑容已消逝不见，
眼里是认真的眼神。
「对不起，长濑君。
我果然还是，无法接受
长濑君的心意」
在告白之前，就这样被拒绝了。
「那天，长濑君那句话里的意思，
即使迟钝如我也能明白。
还有对你来说我是特别的事情也」
「啊，是」
「虽然跑开了但是我也很困惑。
明明没有想要变成这样的关系的
……但我却好开心，好幸福」
「…………」
「现在这样，变成现在这样，
如果能有更普通的相遇就好了。
是啊，我好后悔」
学姐眼里涌出的，是眼泪，么？
「不不，学姐，我没事的啦。
所以请别哭了。瞧，
这样我不就往大人前进了么？」
真挚地回答自己的感情，
也包括美琴学姐欺骗我们的事情。
我觉得欺骗是必要的。
而且大家也一定会这么觉得的。
「……实际上呢，长濑君」
「啊，在那之前，我有个任性的请求，可以吗？」
「啊，好的」
在跟前的学姐的脸庞是这么的可爱，
让人不禁想要在这里接吻，
而又让人十分的心疼。
「我还没正式的告白，
要被甩也是在那之后的」
「话说回来是这样的呢。太武断弄错了呢」
学姐的笑脸中掺杂着泪珠。
我为让她感到困扰而深刻反省着。
正因为如此，想用这份
真挚的心情来认真面对学姐。
「我果然，还是很喜欢美琴学姐。
并不是其他的什么，这是我十分确信的。
所以，想要好好珍惜学姐」
「珍惜么」
「并不是说要交往什么的，我在这里宣言。
因为我喜欢学姐，不想看到学姐悲伤的面庞，
不想让你有痛苦的回忆。所以很珍惜」
「……长濑君，这样就可以了么？」
「这就是，认真喜欢上一个人吧，
我是这么认为的哟。那个人的高兴、愉快、
和幸福是第一要事」
即使不能牵手也罢。
「我只要她能够幸福，
只要喜欢的人能够幸福，
只要这样就很高兴了」
希望她能开心地笑着。
那就是我所谓的『喜欢』的心情。
当然，我也想要和她交往，
想要和她更多的约会，
以及想要做在那之上的欲望。
可是，并不是要压制欲望，
只是想还很年轻的我能从认真
喜欢一个人开始。
认真地喜欢上，然后喜欢的人能够
然后喜欢的人能够幸福，
没有能比这个更高兴的事情了。
「长濑君……太狡猾了」
学姐像是挤出的声音，十分为难的样子。
所以，我用手捧着
学姐的脸颊。
美琴学姐抬起稍微受到惊吓的脸向上看，
眼中的泪水在洒落之前积蓄着。
「但是，请让我对你做一件事情」
「……好的」
咕噜，用拇指拭去她流下的眼泪。
「我喜欢你，美琴学姐」
只有这份心情，想直接强加于你。
眼泪不断洒落下来，
已经变得无法停止了。
「我……也」
学姐的双唇颤抖着。
「我也，现在，变得更加喜欢你了，但是」
闭上了眼睛，微微低下了头。
对不起。
「被初恋的人，说了这样的话」
抬起了面庞，布满了泪水却又非常美丽的笑颜。
「我喜欢风流绅士」
「………………」
遥远的记忆苏醒了。
说了那话，以及对她说的那人是我。
于是，那话如今，被与那孩子相似的女性
美琴学姐告诉了。
可是那个孩子，在那个时候已经被车轧了。
「……那么，在成为风流绅士之前
都不能和学姐交往了呢」
「对不起，自己虽然也觉得
这种兴趣不怎么样」
「但是，是这样的，我一直都
认为美琴学姐很有大人的样子」
「呵呵，我很像大人么。
我觉得自己很孩子气啊」
「是十分治愈系的姐姐呢。
只要在一起就很安心」
「这么说的话，那我
努力成为治愈系就有意义了」
「啊，故意的啊！？」
「因为我尊敬的前辈说的。
男性的话，只要给予他肯定，
就能治愈他了呢」
「太、太可怕了！」
不过这是真理啊。
男人真可悲。
「不过，想要治愈长濑君，
这是最先想到的。那就是
想要帮你去除痛苦」
「我的，痛苦？　……啊」
美琴学姐的手，触碰了我的面颊。
只是这样，就刺激了大脑中的部分记忆，
伴随着剧烈的头痛，全身也开始剧痛起来……。
在我伸手捂头之前，美琴学姐的另一只手
也扶上了我的面颊。
仅仅因为这，头疼仿佛在游走的感觉
瞬间停止了。
「对不起，准一君，因为我的缘故」
「美琴…学…姐？」
叫唤准一君的声音里包含了难过的心情。
因为学姐的缘故？虽然不太明白什么意思，
但从美琴学姐的声音也好，脸上也好，
都能看见真诚的悔意。
「一定很痛吧，一定很痛苦吧，
真的，对不起，准一君」
眼泪悉簌簌地从眼眶里流出。
我看着却觉得很美丽。
学姐的眼睛十分的漂亮，像是要被吸进去似的，
而又是……十分悲伤的眼睛。
看着那双眼睛的时候。
美琴学姐的身影朦胧不清了。
学姐所存在的地方朦胧不清了。
而且，裹着我的手的触感也渐渐淡去。
最后，感受到了唇被触碰的感觉。
…………………………。
……………………。
………………。
…………。
……。
「啊呀？」
我一个人在公园里站着。
周围一个人也没有。
「唉唉？」
像是在寻找在一起的心爱的人。
心爱的人？　抱有这份疑问。
只在一瞬间脑海中浮现出了某个人，
这份影象还未成型，
就消逝了。
心爱的人，
自己的心中只留下了这个关键字。
「和湊或者优姬……一起来的么」
试着说出来，但还是抱有疑问。
并不是那两个人。对，怎么说好呢，
总觉得是能更加治愈我的人。
如果把这事和那两个人说的话，
反正她们会蹭起来，生出一股怒气。
在她们两个面前就不说了吧。
不过，要说合适的人的话，那就是观月学姐了吧。
要说治愈他人的话。唔……
和亚矢学姐在一起的时候确实让人感到治愈啊。
那份平静，就像是眺望清晨的湖面，
觉得是像如此的治愈感。
但是，不对。
曾在这儿的人，并不是那种治愈。
像是有残留下什么触感，我试着把手放在面颊上。
「……唉？」
感觉面颊上似乎是湿润的。
我刚刚哭了。
「哥哥、醒着吗？」
「噢？　已经起来了哦」
无所事事地看着漫画的时候，
湊打开门进来了。
「怎么了」
把漫画藏在床底下，立起了身子。
「泡了红茶，要来一杯吗？」
「Ｔｈａｎｋ　Ｙｏｕ～ 要的要的」
「那我端过来吧」
（脚步声）。
湊又回到了起居室，
再次回来的时候端着红茶。
「给，请喝吧」
「怎么，要在我的房间喝吗」
「在起居室比较好吗？」
「湊在我的房间悠闲地喝茶，
这种情况有点没法冷静呐」
「呵呵，我想偶尔一次也是不错的呢」
「嘛，偶尔也是不错的」
湊给我泡的苹果茶，
随着热气散发着好闻的香气。
「话说哥哥是执行委员呢」
「班里也有节目，
明天开始似乎就要忙起来了吧」
「加油哦。我在网球部
还有自己的班级也有节目，挺忙的呢」
「这之后大家都会很忙呢」
「以后在学校就不太能去见哥哥了，
多少有点遗憾呢」
今天湊的心情好像很不错啊。
可能是快要到文化祭了吧，
所以情绪也高涨了起来。
「那么的话，在执行委员休息的时间碰头怎么样？」
「不用了。反正晚上也能像
这样一起喝茶聊天」
「这倒也是」
确实，运动系部的人很少，
所以和其他部一起开了炒面店。
湊自己的班级好像是在礼堂演出话剧。
「你们的店铺是在中庭吗」
「不，在校门前」
「太好了太好了。这样在场地上
就不会变成我们班的竞争对手了」
「哥哥那边的店铺是在中庭呢。
话说卖的是什么？」
「章鱼烧。我们班的男子Ｋ
可是做章鱼烧的名人啊，他自己说的，
所以就采用了」
「男子Ｋ？」
「吃着我的章鱼烧感动流泪吧，他这么说的」
「好像很好吃的样子呢」
「嗯，还特地从他家里借来了
做章鱼烧的铁板，
做的真的很好吃哦」
「关系这么好，都去过别人家了，
却还用男生Ｋ这种叫法呢」
「比起小熊这个绰号来，
Ｋ这个名字似乎更有名呢」
我想起来优姬好像记得他的绰号。
难道说那家伙，其实好好地记着
班上同学的名字么？
「啊——，湊你们班的话剧要演什么？」
「爱丽丝梦游仙境（不可思议国度的爱丽丝）」
「这名字我也听过」
「班上有熟知话剧的人。
大家也都听过这个名字，
内容也大体知道一点，所以就决定演了」
「确实，比起狂热却不知所以的人来，
知道内容这一点对观众比较好吧」
「虽然好像也有人建议
让爱丽丝黑化一下的，不过用话剧
挺难表现恐怖的感觉，所以就放弃了」
「黑化的爱丽丝还真难想象啊。
湊你演什么角色？」
「……红桃女王」
「我觉得湊更像红桃公主」
「没有那种事的啦……是个重要角色啦，
比起台词，塑造形象才是重要的」
虽然基本上不记得详细的台词了，
不过既然是红桃女王的话
一定是一副自大傲慢的形象。
「果然，还是公主的那种华丽的礼服么？」
「啊，是的，大概」
「下次要给我看看哦」
「好害羞的不要啦」
「那么就一定要去看了」
「真，真是的。知道了，不过
哥哥能来看的话我很高兴呢」
湊自己非常地努力，
所以我力所能及的也一定要做好。
一如既往的日子，一如既往的无聊，
不过却也是非常的充实。
「话说回来，湊，湊的网球部里，
那个，有个很厉害的前辈吧」
「很厉害的前辈么？」
「好像什么时候说过来着」
「唔…唔嗯,对不起，
不记得了。知道名字或者
了解是怎么样的人吗？」
「这么一说，不知道名字啊。
但是，总觉得是那种治愈系的很有礼貌的」
「……对不起，想不出来，
明天问问小悠吧。那么你想
问什么呢？」
「啊啊，不，只是想知道
那人是哪个班级的，啊呀？
为什么我会想知道？」
「这样我找起来很困难的」
「唔，嗯唔……」
话说还是不明白。我为什么要向
湊询问这些事，完全搞不清楚。
治愈系而且有礼貌？
符合的人稀稀疏疏。
可是，我的胸口却紧紧地揪着。
痛苦地，喘不过起来，令人着急地揪着。
「哥，哥哥，你怎么了？」
「诶？」
「那，那个，没带手帕，
就用袖子吧」
湊慌忙地为我拭去了眼泪。
看来我似乎又在不知什么时候就哭了出来。
为什么呢，明明是十分重要的，
明明有个十分珍爱的人，
这份心情却变得越来越淡了。
「请、请不要哭了，哥哥
那个……」
湊踌躇着用手托起了我的脸颊。
「魔法，魔法」地嘟哝着。
我把手覆在了湊的手上，
闭上了眼睛。
―――湊的手的温暖，在胸中回响着。
那一夜，我自己也不明缘由地，
在湊的安慰下眼泪扑簌簌往下掉地哭着。
「慢慢揭开谜团的不可思议的世界。像是骗人的画一般，融入了记忆之中」
「愿望，应该只是那样，可是」
「下回『ＭＹＯＳＯＴＩＳ　ＡＬＰＥＳＴＮＩＳ（勿忘草）』」
「但是。那所代表的花语是」
麄葌駛艂穫藖v

◆SP09
第９话
MYOSOTIS　ALPESTNIS
没想到竟真能感受到，
心里突然裂开一个大洞般的感觉。
比如说有时湊不在家里过夜。
在那样的夜里，在起居室
一看见湊房间的门，就突然感受到的寂寞。
将这种寂寞感增强数倍之后，
就正是那种，
『心里突然裂开个大洞』似的感觉吧。
但是，自己也找不到原因何在。
也搞不清是不是因为有种
有谁不在了的寂寞感。
这是非常不可思议的感觉。
话说最近也基本很少做梦了。
也许是因为文化祭准备委员每天
过得都很忙的原因，
总之似乎都睡得很死。
即使偶尔梦见，也都是些很意义不明的梦。
就算起床后和湊说起这些梦，也只会被笑话而已。
虽说，这也即是不会再做
像以前那样有意义的梦了。
那么，我之前又是梦到了什么样的梦，
而又认为它们“有意义”的呢？
就这样度过文化祭日益临近的每一天，
不知何时，这种违和感也减淡了。
寂寞总是会被时间所掩埋，
同时我的周围有湊，优姬
还有朋友们在。
要是我老实地把那段谜一样的空白说出来
大家会担心我的，
这样我反而会觉得很抱歉。
若是有人在烦恼着什么，显得一脸寂寞的话，
那么这次就轮到我来给予其亲人般的关怀了。
能有让我这么觉得的朋友们在，真好。
那天上课结束后，文化祭准备委员们
和往常一样聚在一起，商量着各班的节目，
必需品以及一些必要的准备。
不久时间就推进到了文化祭的前一周
商量出的结果由大家分工去完成。
那时起，文化祭准备委员的称呼就改成了
文化祭执行委员。
总之再加把劲吧！
在我如此提案之下，名号做了有点微妙的修改。
文化祭的准备工作是以学生为主体进行的，
基本上老师和大人们的工作就只是批准盖章。
观月学姐所提倡的，学生们
靠自己的双手主办的文化祭，就这样开展起来了。
这是一件非常有意义的工作，
和优姬一起的每一天都是非常充实的。
正因为如此，一定要让它办起来，
举办的过程也一定要做到最好，
背负着如此决心的名字，这就是执行委员。
在工作的空闲时间里。
回过神来的时候，我已经一个人在网球场里了。
有时是在看网球部的练习，
有时是在看湊的练习。
可是，我并不像以前那样直勾勾地
盯着看。仿佛就像是在等待
某个人的到来。
当然，并不明白那个某人是谁，
所以所描述的这景象也只是凭感而发罢了。
大约看了１０分钟，休息一结束我就
又回去继续执行委员的工作了。
即使她们不在练习我也
会过去看看。
和优姬一起回去的时段只到校门口，
和湊一起回去的时间也只有到家为止。
司，冬彦以及前辈们在大部分情况下，
都是在忙自己的事情，没能一起回去。
总觉得，能感觉到和谁一道下课，一起放学回家过，
可是，果然还是不知道那个谁是谁。
就这样一天就过去了。
不知过去了多少同样的日子。
这是在文化祭即将召开前的一天的事情。
「我说准一！不要偷懒，快点过来啊！」
「哦」
感觉就像是妻管严似的，
来了来了，接着抱起了货物。
「把这个搬好了以后，还有装饰的工作哦」
「还真是没完没了」
「没办法的事情吧，作为文化祭执行委员，
这是你份内的工作吧，会忙也是当然的咯」
「本来在其他时期，是因为执行委员很轻松
才选这个来当的。现在多少有点
觉得这是个失策啊……」
「真是个懒惰的家伙。每天过的充实点不是挺好的吗？」
「……嘛，这倒没法否认」
「那么就给我老实的承认」
「是，我过得很充实——」
「很好」
优姬似嗔似喜。
和这家伙的关系也终于融洽了。
想起相遇时的事情不禁令人感慨。
「话说，优姬真是一个很有干劲的人啊」
「啊？」
「我说，优姫你是一个很有干劲的人」
「为什么要说两次啊」
「因为你看起来很开心啊」
「是呢……是很开心」
「哦哦？」
「怎么说好呢，就是很开心」
「这完全不算是说明呀」
「烦死了！　不说这个了」
每天都这样既快乐又充实。
优姬对这份忙碌也感到很满足。
仔细想想，这家伙也是众事缠身。
能这样无拘无束地对某事乐在其中
这本身就并不多见呢。
「你高兴就好。」
「想要靠说好话来偷懒也是没用的哟。
好了，快点搬」
「你这也太傲了吧！」
「湊跟我说，当你说了什么好话的时候，
这时就要对你特别警惕」
「什么时候你们关系这么好了」
不知为何优姬和湊的关系
比最初约会的时候更加友好了。
大概是因为两个都是认生的大小姐，
有很多相同之处的原因吧。
「喂，快点搬」
「知道了啦」
嘿咻。
再次将装有大量行李的箱子
使劲抬了起来。
一边被优姬催促一边工作，不知不觉间
在校园内我们俩工作的身影，
已经成为众所周知的场景了。
男子Ａ
「噢。长濑，ＨＥＬＬＯ」
女子Ａ
「啊，长濑同学早上好」
「哦，早上好」
就像这样。
连完全不认识的人都会爽朗地向我打招呼，
已经变成这样的状况了。
这样也不坏就是了。
打招呼就有人回应我，
有困难了就有人来找我商量对策。
因为迄今为止，我从来都只会被人指指点点的
所以不禁觉得有些不好意思。
离文化祭召开还有３天。
明天只有上午有课，后天是一整天的准备日。
放学后的班级更是热闹，
这正是所谓祭典前的喧闹。
「这所学校真了不起啊」
深有感触地喃喃自语着，不过这也难怪。
虽然去年也是这样，我以前学校的干劲
和这所学校比较起来，完全不是一个数量级的。
可以说，正因为得益于此
“以学生为主举办学园祭”这一想法得以成功。
以前的学校，连饮食店都不允许开，
活动不仅无聊透顶，在此基础之上，
还有班主任老说些打消大家干劲的话、
「你们如果没有干劲的话、
不参加文化祭也可以！」
就这样毅然不参加文化祭的事也是有的。
现在想想也是没办法的事。
的确那段时期是男孩子的叛逆期。
会说“文化祭什么的麻烦死了”
又会嘲讽认真准备的女孩子
“还真是认真啊”之类的。
男孩子那段时期就是这样的。
「哟，长濑」
「啊，老师和…………观月学姐～」
「喵，你好呀，准君」
「一下子就变得色眯眯了」
「那肯定会色眯眯啦！」
「准君真是老实呢」
「诶嘿嘿……」
杉下老师担任的职务类似于学校那边的负责人。
虽说是以学生为主体来举办的，
设施还是用学校的。
所以，校方让老师来做现场监督
这也是理所当然的吧。
「你干吗从窗口往中庭看，
那里有可爱的女孩子么？」
「请说我在观览窗外黄昏啊，老师」
「因为有女生穿着体操服在努力练习呢」
「真的假的！」
立刻看向中庭！
「虽说这是骗你的」
「观月学姐太坏了！」
「这也证明了你刚才并不是
在看中庭的女生啊」
某种意义上也多亏如此，
误会才被解开了。
「只是单纯想起了
以前学校的事而已」
「啊啊~你是种族灭绝杀手那会儿做的那些事啊？」
「连老师都知道了！」
「因为很有名嘛」
「居然还很有名！？」
我眼前立刻浮现出那个与我孽缘相连的女人。
那个大嘴巴！
「求您别再提这茬了，请忘了它吧」
「我以前也有稍微叛逆的时期呢。
这种事情谁都会有的」
老师的稍微可不能小看，
我觉得这里还是别吐槽来得好。
「以前的学校，男生们没有干劲，
老师也自暴自弃决定不参加文化祭了的说」
「哦，原来如此」
「啊啦拉。男生们没有干劲啊」
「一部分女生，比如说戴眼镜扎辫子的班长
她们可是很有干劲的」
「那个班主任真是混蛋啊」
「诶，同为教师，不为其辩护么？」
「有好好地修理修理那家伙么？」
「向暴力方面发展了呢」
「不，没有」
「我们老师是每年文化祭都可以参加的，
而你们学生则是旧去新来啊。
不过对你们来说，这还是挺珍贵的一年吧」
「嗯嗯」
「撇开那些笨蛋男生不说，那些女生和一部分
愿意参加的男生一起努力应该也能搞好文化祭的啊」
「呜哇，明明是个老师还说“撇开他们”这样可以么？」
「也就是说，不是外力取消。
班级是否参加文化祭，这是应该由学生
自己的意志来决定的。这是学生的自由啊」
「……啊」
「正好，你们现在就在干这样的事」
「原来如此，那样的话老师就不会被批评成放纵学生
甚至会被称为尊重学生的自己的意志……对吧」
「不看周围气氛就唱反调是笨蛋才干得出的事情。
嘲笑那些有干劲的人，
这只是小混混的行径。」
总觉得老师有点带头大哥的感觉啊……
我不禁这样想。
原来如此，聪明而了不起的这个人在这个位置上
会造就一个好学校也说不定。
「可是呢，老师。我觉得就算有这种老师，
放学后把他叫出来威胁他什么的，
还是不要做比较好吧。」
「哈哈哈，那可是老师之间的交流感情啊」
「什么呀，是这样的啊。啊哈哈」
「椎名才是，悄悄向校长举报那些
对学生态度恶劣的老师，这可不好啊」
「呵呵」
「这学校应该是一所好学校吧」
现在，在我眼前聚集了
在这个校园里绝对不能违抗的两个人。
「嘛，既然有这样的过去
如今就更应该让文化祭成功了哟，执行委员」
「唔，是的！」
「哈哈。那么再见啦，准君」
「嗯，观月学姐也要加油啊～」
「又色眯眯的话，会被骂的哦」
离开的时候老师随口说了一句。
「哈，被谁骂?……好痛啊啊啊！？」
「喂，你要偷懒多少个十分钟啊！」
「应该连十分钟都还没到啊，
话说别扯耳朵啊，痛痛痛……！」
「少废话，快点过来！」
「痛痛痛，去就是了，快放手！
耳朵要被拉下来了～！」
「有空在在这里对会长色眯眯的话，
还不快去帮忙干活，笨蛋！」
耳朵被用力拖着。
就这样，我伴随着耳朵的剧痛，
被优姬一路拖走了。
为了准备文化祭留下来的学生很多，
而我却到屋顶打算稍微休息一下。
差不多要入冬了，
像这样来屋顶的机会或许会变得越来越少。
现在想“就这么玩个够吧”的学生
怎么看也像是不止我一个 。
在有几个学生在的屋顶上闲晃着的时候
发现一个身材娇小看上去很眼熟的女生。
「哟，和美」
「干嘛」
「一上来就一副讨厌的样子」
「请别随随便便地和我搭话」
现场气氛十分尴尬。
「……你心情不太好的样子呢」
「不，也不是这样。
只是单纯地想，这家伙找我有什么事情
仅此而已」
「其实，只是来屋顶休息的时候正巧看到你」
「也就是说，我正好成为了你这家伙消遣的对象对吧」
「话、话说得好难听啊！？」
「事到如今，你的评价早已坏到不能再坏了
所以没差啦，你看」
和美指的那个方向上，尽管有女生在，
但不管我被说得怎么难听，
她们也已经只把视线转向这边了。
「真，真是冷淡啊」
虽然我知道闲话别人时注意小声也是一种温柔了。
「作为像你这样可怜的家伙的聊天对象，
每小时收取１万円的报酬就好了」
「这是哪里的风月场所！？」
「这是风月场所吗？」
「不，这点钱倒也合行情……」
「根据场所和内容而不同呢。
如果要求相应的服务的话，价格自然就高了。」
「这样啊。……话说，不用说的这么详细吧」
「怎么可能清楚，随口说说而已。」
毕竟她可是就算知道也不奇怪的那种人……
刚才那句或许是假的。暂且还是记下来吧。
「明明已经有那么多女人围着你团团转了，
却还对色情行业有兴趣么，色胚先生？」
「总觉得我被贬低地可以啊，
我和其他健全青少年一样对此稍微有点兴趣。」
「也是，这种能用金钱买到的爱，上手比较方便呢。」
就这番人生论而言，实在是看不出来她比我小。
「额，那个。我可不是为了聊
世间多苦的话题来的啊……」
「在被问之前就回答的话，就能休息会了」
「我正打算问你，
在这种地方做什么？」
「总之没在休息就是了」
「我并不是要问这个！」
「光是“休息”就能赚五千日元以上的地方，
你不觉得有点那啥么」
「这个，怎么说呢……」
「即使是休息３小时的话，１小时也有１６６６円
３０分钟８３３円，１０分钟２８０円
１分钟２８円，１秒０．５円哦」
「哇，听起来真忙碌啊，休息」
「如果做了多余的事情的话，
有限的时间就越来越少。」
「无论是倾诉爱语或者是吊胃口的时间
说实话都没有吗？……」
总觉得学到了很多东西。
「这是：“从你让女生说这种话题的那一刻起，
就已经注定了你的评价不会好到那里去”的陷阱。」
「……糟糕！」
窃窃私语。
又听到女生在背后议论我了！
「话说最近没看到她人呢，
那个前辈的事情还好吗？」
「……嗯？」
最近没看见人的前辈？
「哦呀，看你这样子像是不明白啊」
「观月学姐亚矢学姐都有看见啊，
没看见的前辈，唔，想不出还有谁啊」
这样回复了之后。
咚，咚，咚
心脏却异常剧烈地跳动着。
「对你自己也是如此么。也就是说……
原来如此，大概已经完事了吧。
没什么，请忘了我刚才的话吧」
「不，和美，等下！」
「怎么了？　你不是不知道么，
是吧？　那么这样就可以了」
「但，但是，总觉得，对，从很久以前就开始
会没来由地感到寂寞，一下子心里裂开了一个大洞
有这样的比喻对吧？　就是那种感觉」
「这可是我失言了，看来是事情还没解决
那头就先中断了链接。
这么一回事。」
「中断了链接？　不是要中断链接？」
「会和使用暗示的人见上面的。
不管那人是敌是友，那个暗示
会和对方类似脑波的东西相连接然后发动」
「啊，暗示……」
在那里听过的这个词。
但是，要说是在哪里听过，
果然还是想不起来。
「那样的人在多数情况下，能对人施加暗示，
并能使人忘记自己被施加过暗示。
当然，操纵意识并不是对所有人都会有效的……」
「也就是说，我有可能把
谁给忘了对吧？」
「被彻底暗示过的你，
为何还能感受到内心的空白，这才是不可思议的地方。
一般情况下，那些记忆会像梦一样被忘记才对」
「像梦一样么……」
「我并不打算无故树敌，
所以我不能
再告诉你更详细的情报了」
「这样啊，做下这等事情的人
真是希望不与他为敌啊」
话说回来，用“敌人”这种词
真是个咋咋呼呼的女孩啊。
「但，若是你的话，通过直面自己的内心
能回想起来也不一定。」
「是我的话？　这又是为什么呢」
「就是说啊，一般人是没法对已经一度遗忘了的事（到此为止）
持续保持模糊记忆的」
确实，如今的我在心里还模糊地有着什么。
这个占据了我的心的，
应该是对我来说很重要的东西。
「可是，我不理解其目的何在。
为什么给你下了暗示，
还存在于此呢」
「这样啊，还有这样的问题」
「虽然完全不关我的事，
嘛，你自己就随意适当地努力努力呗」
感觉她这声“呗”里颇有敷衍了事的感觉。
「嘛，虽然还是不太明白，
就随便努力重新审视下自己吧。」
「那样说不定也挺好的。呗」
果然她似乎觉得这很无所谓。
还是说，这是她为了掩饰
自己对我略施援手的不好意思呢。
「？　……还有什么事情么？
难道你是要侵犯我，
或是要把我当做攻略对象了吗？」
「不不不，攻略对象什么的的」
「“攻而侵之”，将这句话用于
把妹子攻略下来的时候，
算是相当不错的形容。」
攻而，侵之。
原来如此啊。
「那么，为防我贞操不保，
我还是早点从禽兽面前闪人吧」
「才不会盯上你呢，才不会！」
「被这么直接说的话还是有点生气的啊」
「那我怎么做才好啊！？」
说着，和美就离开了屋顶。
确实是，我怎么做才好啊……
些许的时间，我陷入了迷惘。
「呼、好累啊～」
「你不是老休息来着吗」
「因为你尽挑些体力活给我干」
「男生做体力活不是理所当然的么」
「力气小的男生怎么办啊」
「这不正是一个很好的锻炼机会吗？」
「你真是个女权主义者」
「男权社会什么的，毁灭了好了」
「将来你可千万别加入这样的团体啊。
因为相应的说服力和财力你都很充足」
「啊啊……那样也不错呢。
谢谢啊，准一，将来的出路似乎又多了一条」
「糟糕！老古董们，抱歉了……」
「你不也很清楚自己的观念保守么」
「这倒也是，但是，倒也不是不能理解」
「怎么说？」
「如果没有头脑顽固，
思想过时的大叔和老头子在那里固执己见，
只有年轻人拥有权力的话，就会有很多过激的决策了吧」
「这样就是所说的“必要的恶”？」
「持这种看法的人也有吧。
因为，那些老人勉强也算是有能力的。
不好小看的吧」
「这样啊，这倒也是。
虽说我总是会不由自主地觉得
好事就该趁早……」
「就这点我也是同意的，所以也不会说你什么」
「唔……你居然会特意站在
与自己原先的看法相反的立场上来思考问题」
「我很了不起吧。HOHOHO」
「你真是相当M啊……」
「居然这么评价！？」
「如果不是的话
那为什么特地去想些令自己不爽的事情？？」
「哼哼哼。
我认为我说的可都不差啊的说」
「知道了知道了，说得真好……」
「可恶。算了，回去吧优姬。
今天也会有很气派的车在校门口接你？」
「是啊，差不多快到了吧」
拿着物品，两个人走进了走廊。
「那么就这样，今天辛苦了。
明天不要再偷懒了哦」
「你才是别太紧绷着，当心发烧生病什么的哦」
「其实呢，稍微有些担心」
「恩？　你是那种会不巧在郊游那天发烧的类型么？」
「很小的时候发生过一次哦」
优姬用非常怀念什么似的眼神注视着茜色的天空。
看到优姬这样的表情，不禁怦然心动。
「那就更要注意保重身体了啊」
「嗯，知道了。再见」
「嗯，可以买一个安眠枕之类的试试」
「啊哈哈，可以考虑下」
注视着小步走向停在校门口的黑色奔驰
的优姬的背影。
我们之间已经完全成为了能够普通交谈的关系了啊
对于这点，我在此刻，深深地体会到了。
「那么，我也该回去了」
正准备一个人悠闲地、
一边眺望着晚霞一边回家的时候
「你，想要想起来么」
一个似曾相识的声音传了过来。
往后方望去，夕阳下穿着女装的少年，
那里站着一个面带神秘微笑的少年。
是的，那是个少年。不论怎么看，外貌上明明是个少女，
但我却知道他是男性。
为什么会知道？　……是以前从他本人那里得知的。
「……………………彩」
「果然，我刚一出现，
你就能马上想起我的事情呢。
你似乎有才能呢。就像我一样」
「果然，迄今为止对你的事情，
像是忘了似的」
「我的事情的话，记不记得，
其实都没有太大关系」
「恩？　那么，我所忘记的，
那个寂寞的人是……」
「只有“曾经忘怀”这一点是正确的，
我并不是那种每个人都会残留在心中
更不要说是会被他人认为是寂寞……」
呼，一丝自嘲的笑容浮上彩的面容。
「并不是那么有分量的人物啊，我。
和你也就算得上是一个一般朋友吧。
也就是说，我不是你要找的人」
「啊，别把自己看得那么低嘛」
「呀，没想到这点会让你介意，真是抱歉，
是我的失误。只是单纯地说
我还没有恋爱过而已」
「嗯，嗯，明白了」
彩还没有喜欢上谁，
或者被谁强烈地喜欢上吧。
「那么，照着这情况下去，你会凭借自己的力量回想起来的。
到时候痛苦的就是你自己啊，准一君」
「想起来的话会痛苦么」
「正是如此，正是因为
不想让你再痛苦下去，
你才会被消除这份记忆的」
想知道，想要想起来，
这份思绪是如此强烈。
但，这样一来……
仿佛就像是为了我好，那人才夺去了我的记忆。
「果然，我所不知道的事情
还有很多啊，彩」
「就是这样。但是，如果你这样忘了的话，
就能平安无事地过下去」
「想起来的话，不，或许……」
「嗯？怎么了？」
「或许，我，现在正在危险之中？」
彩眯起了眼睛。
这是惊佩的表现。
「居然察觉到了如此地步。一般情况下明明是不可能的。
大部分情况下，失去记忆的人都只是会一味地
想知道自己忘记了什么而已，而不去深入思考背后原因呢」
「但是，让我忘记的那个人似乎有
不想让我想起来的理由。
她不是为了她自己才这么做的」
是的，不知为什么，我这么觉得。
我觉得，我所忘记的那个极为重要的人
是不会仅仅因为自己的方便，便夺去我记忆的。
既是如此，能考虑到的她这么做的原因，就是为了保护我了。
「若是你们的话，说不定
能做出点什么事情来。」
彩叹了一口气，望着远方。
「请去河边看看。
你既已回想如此程度的话，
去看看说不定能从中得到些什么」
「得到？」
「提示呀」
提示是要靠自己去发掘的。
这与其说是彩的严厉，不如说是他的温柔。
「THANK YOU,彩。你要是女的话，
我说不定还真会有些在意呢」
「你是萝莉控？」
「不，那倒是没有」
「嘛，就当成你是在夸我好了。
再见，准一君。祈祷你们的未来
能有明亮的星星照亮」
为什么彩这么一说就好有型啊。
明明我一这么说大家就崩溃了。
那么。
看来我是在什么都没搞清楚的基础上，
又让人夺去了记忆。
看来需要相当的觉悟了。
「我处于危险中……么」
胸中不由地一阵躁动。
那对我来说是不好的事情，
但如果就这样不作为地下去就不会有危险。
可是，我所介意的是，为了我所做的那些，
不会让那人遭遇什么危险么。
把这些全部搞清楚之后，
万一出了什么问题，
就拜托彩让我把这些全忘了好了。
「恩，就这样」
首先按彩说的，
往河边去看看。
来到河边的时候，太阳基本已沉入地平线，
天空的边缘已经开始变暗了。
彩说这里会有提示。
提示。
为了寻找那个提示，我缓缓地走着。
在这里的，一定是「契机」。
记忆中留下了强烈印象的什么，
它或许就在这个场所，
应该说的就是这个意思吧。
回想起来，经常在这里往河里扔石头呢。
唯一赢了初恋的人的就是扔石子了
而也是在这上面输给过别人。
初恋的人。
黑色缎带绑在头发的两端，
面带温柔笑容的可爱的孩子。
对啊，我以为从那以后和她
再也没有见过面。
但是，实际上在别的街道上看见了她的身影
接着……。
啊啊，头痛了起来。
那份疼痛，仿佛是在
阻止我回想起来一样。
但是，我深呼吸缓和痛苦，
慢慢地，一点一点地想了起来。
如果强行回想的话，负担加诸己身，
或许又会受不了蹲下来吧。
要慢慢地，慢慢地。
那个时候，她们牵着手走了过来。
只带了一边黑缎带的孩子是她，还有一个
啊？　那是，湊吗？
和她在一起的走的孩子，
总觉得和湊很像。
但是，当时的湊是个
性格比较灰暗的，比较沉静的少女才对，
而那个孩子则是笑嘻嘻地，我不敢肯定那到底是不是湊。
接着，很像湊的孩子在路边摔倒后，
正后方突然来了一辆高速行驶的汽车。
虽说踩下了急刹车，
在这种大街上要是速度上来了，
不是那么简单就能停下的。
她在那一瞬间似乎是想要
为那像是湊的孩子以身代之，
飞扑过去将之推开。
弱小的身体被猛的撞飞，
在路上翻滚着。
然后动也不动。
她的身体里的血液缓缓流淌开来
道路上慢慢出现了一滩血泊。
像是湊的那个孩子大声地呼喊了起来，
边喊着「救命啊」边跑去找人。
肇事车辆已然不见，似乎是逃走了
然后，目睹了这一切的我，
发狂了似地呼喊了起来。
――――――。
―――。
手紧握着以至于都能感觉到疼痛，骨节变得发白。
额头上和背上大量汗水涌出，
气息也异常地紊乱。
从这就像是全力奔跑过后，全身精疲力竭般的感觉，
我算是明白了，
这份记忆给我带来的负担是何等巨大。
是这样啊，那时，她到底是。
获救了，还是没获救，
我的记忆里并没有记载。
只是隐隐约约记得，
在她一旁不停惨叫着的我，
和尖锐的警报声。
虽说救护车来得意外地迅速，
但在那之后的具体事情我都记不清了。
如果那个和湊很像的孩子是湊的话
那可能就是她性格变得阴暗的原因。
我和湊相遇是在那之后，
所以也是有这种可能性的。
话说回来，单边的黑缎带么。
稍微想了下，确实
现在在我的房间也有这么一个缎带。
与此同时，我隐约想起来了一个
带着同样缎带的女子。
那个女孩如果长大成人的话……
啊啊！！
剧烈的头疼再次袭来
它仿佛像是在抵抗。
我像是要强行撬开紧闭的门扉一样，
唤醒关于她的记忆。
对，确实，那个人是……
是，那个人是……
没错，那个人是……
「……美琴，学姐」
想起来的一瞬间，和学姐说过的话，
一起度过的时间，这些记忆都苏醒了。
是啊，当时，在公园。
美琴学姐对我道歉了。
『一定很痛苦吧，一定很辛苦吧，
真的很对不起，准一君』
学姐不是以一副，就好像我的痛苦
是她自己的责任一样，那般苦恼的表情这样说的吗？
是这样的啊，那个时候的学姐将
我关于她的记忆都给消除了。
「呼，啊啊啊，呼，呼」
脑袋阵阵剧痛。
仿佛只要血从血管流过，头就会痛似的，
随着脉搏的跳动，疼痛也在游走。
总算想起来的同时，
也依然留下了巨大的疑问。
若是说当时的她长大后，就是现在的美琴学姐，
那也就是说当时她获救了。
那么既然如此，美琴学姐为什么
又要无谓地消除我的记忆呢？
而且还有一点。
为什么，又会来接近我呢？
虽然不明白的事情有很多
如今终于捕捉到了学姐的存在。
确实是存在的啊，对我来说。
真的想要好好珍惜的，喜欢的人。
所以。
…………。
……。
离文化祭召开还有２天。
今天只有上午上课
明天是一整天的准备日。
「准一你最近似乎非常忙呢」
「还行吧，学生会那边也够呛吧」
「我这边也还行。」
哪怕看着冬彦那轻盈的治愈系微笑，
也感觉不出他有多忙。
这家伙应该把工作
都分配得井井有条的吧。
「只是，不怎么能来班级里帮忙
真是非常抱歉」
「没什么，我不是也什么忙都没帮到你吗」
明明是休息时间
可是班级里的男生也好女生也罢，都在繁忙地工作着。
做用于装饰教室的折纸啦，
并且在上面写些什么啦之类的。
「嘛，开店方面不太需要我帮忙的样子，
执行委员在那天也没什么工作。
学生会也是这样吧？」
「嗯，学生会那天的确没什么工作」
「总觉得还是做些什么好啊。
来个学生会话剧……之类的？」
「观月学姐的话大概会想出节目的吧。
但是其他的工作可不能马虎」
多亏了有如此认真的冬彦在，
文化祭应该会大成功吧。
虽说平时的学生会无所事事，
是个空闲时的休闲场所呢……
「话说回来冬彦，还记得
美琴学姐么？」
「美琴学姐么、唔，在我认识的人中
并没有叫这个名字的。
汉字怎么写的？」
「不用了，不知道就算了，抱歉啊」
看来记得学姐的事情的
似乎只有我一个了。
以前，打网球的湊会想不起
学姐的事情，一定
也是同样的原因。
叮~咚~叮~咚。
「那么，只剩下数学课了」
「不能打瞌睡哦，准一。
今天轮到你们那一列的人答题了」
「你说什么！？」
返回座位，遵从冬彦的劝告
事先把教科书拿了出来。
「呜哇，你竟然在认真的学习！」
从洗手间回来的优姬
看到我后突然大声惊呼。
我认真学习就那么罕见么……
「今天貌似是我们这组答题哦，优姬」
「我之前已经好好的预习过了」
「你个优等生大小姐！」
「呼呼呼，趁着被问到之前还有几分钟
你就好好努力学习吧」
唦啦。
优姬一拨她那头柔软无比的头发
非常优雅地俯视着我。
你这家伙，既然这样的话
我一定要答得完美无缺，让你刮目相看！
今天的最后一节课
我打起了１２０%的干劲来对待
叮~咚~叮~咚
于是，最后一节数学课就这样平静的度过了
「啊……今天又要和你一起工作啊」
「稍微开心点嘛」
「少开玩笑了」
「话说回来优姬，还记得美琴学姐么？」
「美琴学姐？不，我想这是我第一次听到这个名字。
怎么突然说这个？」
「不，那就这样吧。或许是我搞错了」
虽然优姬满脸不可思议的表情，
我也不想再多说什么。
在那之后，又是为了准备文化祭而忙碌的一天。
我心里，怀抱着一份不知根据何来的确信。
我马上就能和美琴学姐再会的，一定。
「无论找遍哪里，都找不到她的身影」
「无论徘徊何处，都无法与她相遇」
「下回『ＭＩＲＵＳ　ＬＥＭＵＲＥＳ』（美丽的灵魂）」
「持续不断地寻找，或许也是有意义的呢」

◆SP10
?第十话
MIRUS　LEMURES
期待已久的文化祭当天！
女生Ａ
「啊，长濑君，早上好」
「哦，早上好」
就像这样，我被人轻快地问好的早晨。
「真有人气呢，哥哥」
「说到底这人气也只是一时的啦……」
「唔哇，真谦卑呢」
「只是跟嚣张之间二选一罢了」
「你嚣张起来，
搞得跟个傻瓜一样，其实这也不过是
你自己为了不感到寂寞，而建立的一道防线呢」
「呃，无论是选择嚣张还是谦卑，都不是那么轻松呢」
「呵呵，没关系的哦」
什么叫没关系啊喂。
不过看凑这么高兴的样子，就不深究了吧。
「准备什么的已经完成了吗？」
「嗯。只是现在最担心的是…」
「是什么？」
「要穿网球服去作炒面啊。
肯定会弄脏的呢」
「唔哇ー。这是毫无疑问的啊」
「要事先做好拿去干洗的准备呢」
不过想想网球装的美少女
来做炒面的样子……
体育组的摊点，一定很棒吧。
「舞台剧那边呢？」
「啊，那个，虽然台词我是全记住了……」
「只是你要扮女王呢」
「有点担心能不能拿出那种威严」
「总之你就大胆地去做吧。
不管是演得像女王，还是像公主」
「必要的话，把我当成是年少即位的女王
的话我会很高兴的」
「那样的话，威严只要适当有点就可以了么」
「要是能像优姬那样
女王气质自然天成就好了呢」
想象了一下优姬扮演的女王形象。
…………。
「哦～嚯，嚯，嚯！　来吧，准一！
来舔我的靴子！」
…………。
「跟她的形象很配呢」
「刚刚，你是不是进行了有点偏差的想象？」
「优姬不管从哪方面说，都很适合女王角色呢」
「总觉得，我难以接受」
从校门看去，学院内到处都已经张灯结彩了。
想到文化祭一定能顺利开展，
不禁深深感慨。
「文化祭能顺利召开真是太好了呢，哥哥」
「我可是劳苦功高啊！」
「嗯。了不起了不起」
啪啪。
凑只是轻轻拍了拍我的肩膀，我就感到非常的高兴。
嗯。作为奖励是再好不过了。
就是这样，文化祭终于开始了。
我们向着校舍的方向走去。
「那么哥哥，过会儿再见了」
「哦，大家一起努力吧」
「嗯！」
目送着凑精神满满地走向自己的班级，
我也先向着文化祭开展委员会的房间走去。
「早」
女生Ｂ
「早上好，长濑前辈」
女生Ｃ
「啊，长濑君早啊」
女生Ｄ
「准，准一君，早上好……」
女生Ｅ
「今天没有和你的恋人，西野君一起来呢」
「哦，大家早……等等。什么恋人啊」
女生们
「啊-」
在女孩子的尖叫声中我缩到了墙角。
难道说我是因为奇怪的流言而变得有人气的！？
有种很不好的预感。
「啊啦，你来得真早呢。早安啊」
「优姬你才是很早不是么」
「我本以为自己是最先到的，
但６点钟就有不少学生到了呢」
「对大家来说，这可是最后关头啊」
看了下钟，才７点左右。
文化祭是９点才开始，
时间还很充裕。
「话说，你今天打算做什么？」
「什么意思？」
「啊ー，嘛，算了」
「？」
我歪着头想她是什么意思的时候，
有人打开门走了进来。
「哦呀，大家早上好」
女生们
「啊！！」
（鞋声）比刚才比围着我的人还多几倍的女生
包围了冬彦。
「呀，也没啥好不甘心的就是了」
「那种话完全就是丧家之犬的论调」
女生Ａ
「早上好西野君！」
女生Ｂ
「昨晩好像很不得了呢」
女生Ｃ
「为了拯救被绑架的女学生
而向巨大的邪恶组织挑战，真是太……」
女生Ｄ
「而且，还是只靠两个人！」
女生Ｅ
「冬彦君和准一君手牵手背靠背，
把包围自己的敌人漂亮地打倒……」
女生Ｆ
「呀ー！　两位哪个攻？ 哪个受？
难道说是互攻？　啊啊ー！」
昨天晚上正好遇上事故，
虽然我和冬彦把它解决了，
但似乎不知道谁将事情歪曲传了出去。
又是司在中庭发号外
宣传的吧。
「我跟冬彦原来是在那方面有名的么……」
「我说」
「什么？」
「攻啊受啊互攻什么的是指什么？」
「其实我也不是很清楚，
反正应该是对一部分女生来说
似乎这是比什么都重要的东西吧」
「是么？我倒是一点也不知道呢」
「比如说，我和冬彦的名字出现的时候，
哪个在前，哪个在后之类的，
只因为这个就会分成很多派别哦」
「虽然准君是总受就是了」
「唔哇！？　学姐，什么时候出现的？！」
「总受受？」
「多了一个受字啊」
「总受就是被很多人所喜爱着的意思」
「准一么？」
「被疼爱到不行了的地步呢」
「总觉得背后一阵恶寒……」
「顺便说冬君是总攻哦」
「总攻？」
「就是非常博爱的人」
「这么说似乎可以理解」
「用美好的词藻来形容感觉还真变得很美好了啊」
虽然我也不是很清楚。
但是她们所说的多少还是明白一点的。呃。
「早啊，准君，公主」
「姑且不论问候之前是不是可以先进行对话，
总之早上好，学姐，今天也很漂亮呢」
「早上好。观月前辈昨晚睡得还好吗？」
「唔，睡得非常香哦！」
「啊，这种猫咪的样子，比平常
象120%」
前辈看起来精神比什么都好。
「好了，下面文化祭开展委员会的
会议要开始了哦」
「了解」
观月学姐走到教室的前面，
冬彦自然地站在她的旁边。
我们则坐到各自的位子上。
「大家早上好ー！　今天就是文化祭！
接下来我等文化祭执行委员真正的战斗
才正要开始哦！　大家还有干劲吗ー！」
「哦ー！」
在高昂的气势下，文化祭执行委员会
最后的会议就此开始。
『大家好ー，大家的耳边友人
ＤＪ司的超级放送时间开始了！』
「哦」
『今天终于迎来了我们期待已久的文化祭！
那么先生女士们
都准备好了吗ー！？』
「哦ー！」
哦哦哦，到处充满了高昂的回应。
『呐，哈，哈，放送室也感受到了
火热的应援了哦ー！　接下来！』
『一起来做最后的倒计时吧！
１０！９！　８！』
『７！６！　５！』
『４！　３！　２！　1！！』
当当当！！
『文化祭，正式开始——！！
下面——首先放送的第一首歌！　是大家都熟悉的
这首《Number》！』
「原来如此」
能有这样激情的ＤＪ和ＢＧＭ，
文化祭的气氛会更加的高昂。
文化祭刚开始，客人就有这么多了啊……
「哇，哦哦哦！」
看了下中庭的热闹场景，
这可是去年远远不及的人数啊！
「好多人啊」
看这架势我们班食材的安排
恐怕要用到明天的份了。
「你好ー，欢迎欢迎ー」
因为来客人数是去年的１．５倍，
我也赶紧去班上帮忙了。
「章鱼烧ー，好吃的章鱼烧ー。
但是！　里面其实是乌贼哦ー」
这时候，和我一起做着准备工作的优姬，
拿着自己的钱包站了起来。
说起来该到优姬的游戏时间了。
「那么，该走了呢」
「一个人么？」
「不，准备和凑一起游览」
「啊，那拜托把这个带给她」
将两份刚刚做好的章鱼烧
交给优姬。
「嗯？」
「我的章鱼烧技术也是很不赖的哦。
尝尝的话一定会感动到哭」
「也就是说想听听
凑对这个的评价喽。了解了」
「恩，拜托了」
「是是。那么一会儿见」
优姬挥挥手，向着校门方向走去。
她一脸兴奋的表情。
「哟ー！　在做章鱼烧啊！」
「你的手艺提高了呢」
「喂喂别插队。你们两个在约会么？」
「是在贴身采访！西野冬彦副会長的文化祭特别节目！
所以，来到了冬彦氏的班级开的
章鱼烧店ー！」
司拿着话筒开始了播报。
原来如此。
「生意怎么样？」
「销售量飞涨，
傍晚的时候肯定会断货的」
「那真是……有点头疼呢。
那过会儿先去调一点明天的份吧」
「我也这么想」
「这就是挚友间男人的对话！好火热！！
刚才对话的深层意思，
今晚两个人的预定也透露出来了吧！」
女生们
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「………」
「原来如此，不经意就走了准线了啊。
不过对我来说准一确实是无可取代的人呢」
「哦，爆炸性发言啊ー！！」
「别说奇怪的话啊冬彦……大家都看着呢」
「呵呵……我倒是不介意世人的眼光」
「给跪了求别说」
「呵呵」
「特意表现开始了！」
女生们
「啊啊啊啊啊啊！！！」
「好了，杀必死就到这里吧。
继续下去感觉会很恐怖呢」
「你这种生硬转换的样子也很帅哦」
「能给我也来一份章鱼烧嘛？」
「哦」
娴熟地烧烤，将章鱼块放入丸子，
然后熟练的转动着。
「哎，久等了」
「谢谢」
「准～，我的份呢」
「我正烦恼要不要把这个做得辣一点」
「我不能吃辣的，不要啊ー！」
「哼，哼，哼。６个中我放了一个辣的」
「这红得显眼的是啥」
「这是我对你爱的证明啊……」
「好耶ー！　来，亲爱的，张嘴～！」
「OH NO！自作孽啊！」
「好啦好啦，接受我的爱、张嘴吧！！」
「别，住手啊，啊ー！！」
入口后直袭而来的强烈辣味！
「Fireー！！！」
「哦哦！燃烧着的斗魂传说——长濑
准一从口中喷出火焰来了ー！！　接下来这个摊点
又将会发生什么呢ー！　请看下集！」
「那么准一，下集再见啦」
「唔哦哦哦哦！！」
嘴里太辣了，都没法跟这两位道别。
「来，给你水」
「啊ー谢！」
接过观月学姐递来的水，一饮而尽的瞬间！
「碳酸！！」
强烈的辛辣感
一阵一阵地冲击着我的口腔！
「啊，真的。是碳酸水啊。哎」
「面对这么可爱的“诶嘿”，也只能原谅了啊」
没办法，谁叫男人
有原谅调皮女孩子的义务呢。
「啊，嘶，还以为会死掉呢」
「呵呵。看起来很开心呢准一君」
「恩，做的很开心，大姐！」
「也卖给了大家
不少好东西」
「好像说法微妙的不太对啊」
「方言很难的哦ー」
「土佐的说法来着」
因为听起来象坂本竜馬在说话的感觉，
我也只知道这种程度。
「说起来，看见美琴前辈了吗？」
不由自主自然而然地问了出来。
对了，大家都不记得了。
「美琴？　恩，观月前辈
不记得叫这个名字的哦」
「………………恩？」
「诶嘿嘿？」
好像隐瞒了什么的笑容
实在让人觉得可疑。
「那，那就算了吧
还是不要想得太多。
「观月学姐接下来要去哪里？」
「嗯，大概是跟亚矢矢一起去吃点什么呢？」
「啊ー，那么我再做一份给她吧」
「哦。真体贴呢。哟哟☆」
「观月学姐的好感度似乎上升了呢」
「啊哈哈，没错没错，就是那种感觉」
将两份章鱼烧递给正笑嘻嘻的学姐。
「谢谢～。那，回头见了」
「哦ー」
学姐挥着手离开了。
但愿别跌倒了。
「那么，差不多该哥出场了吧」
天空一声巨响ー！
在我们男生面前，杉下清次郎老师闪亮登场。
「哦哦，老师」
杉下老师
「换班了长濑」
「什么！老，老师你要做章鱼烧！？」
「哼哼，我就让你见识一下什么才是真正的章鱼烧」
老师卷起袖子，站到铁板前，
一把夺过我手里的工具。
「霍！　哈！　嘟呀！！」
「这，这是什么手艺！？」
锵！！
老师的手闪着光芒，
看清楚的时候，章鱼烧已经做好了！
「尝一个看看吧」
「先说好，我之前自己试吃已经
吃的很多了，可能没法
正常判断啊。哈咕」
―――呀！！！
「这，这个……！？」
「杉下流章鱼烧之术，第二十三式……」
「好，好好吃！！」
如果我的肚子不会撑破的话，
我一定会吃掉多到能轻易压坏大阪城数量的章鱼烧吧。
杉下老师
「对吧对吧」
「您让我知道了山外有山，人外有人啊」
「嗯，所以说这里就交给我，
你就去哪儿转转吧」
「恩，好的！　那我去看看就来！」
此时我知道了
这是老师对我的关♂怀。
不能轻视啊，我们的班主任！
说不定会用章鱼烧杀死人呐。
话说回来，跟认识的人基本上都打过招呼了。
所以，一个人慢慢悠悠地走着。
别的学校也有举行友谊赛，邀请赛等等的，
那么我们学校的运动部，
也会出什么节目吧。
运动小组联合做炒面店，
网球部在礼堂展示舞蹈。
到第二天这里是后夜祭的时候，
含情默默地看篝火，
会成为情侣们的重点。
情侣，吗。
忽然想起美琴前辈，
心中变得有些寂寞。
美琴前辈确实曾经存在过，
从大家那里得到的记忆比模糊更浅薄，
事实上是幽灵，就算这么说也会认同吧。
但是，如果可以的话那个时候能去帮助，
然后比起变大而重要是变得更加能干，
想要那样的前辈。
「这真是盛况啊」
来跟我讲话的人，是彩。
微薄的一贯的神秘气氛，
象普通的少女一样站在那里。
象普通美少女那样的美少年，
换句话说可能比较好。
「哦，好像乐在其中呢」
「陪我玩，让我很开心」
手里拿着炒面和塑料瓶，
果不然心平气和的在找吃的地方的同时
到这里来了。
「今天是和谁？」
「啊，和堂姐妹还有她的朋友一起来的」
「哦哦」
「不管哪一位都是非常漂亮的美少女，
和你年龄一样。而且大概，
那位朋友可能对你也有印象吧」
「什，什么！？」
「嘛，反正也没准备介绍」
「谁说要了？」
「如果你做得好的话，
总会明白的」
今天的彩气氛很明朗。
嘛，拿的是炒面和
运动饮料，没办法。
「作为举办委员，如果能让客人们
感到高兴，真是侥幸呢」
「哦，说了我要说的台词呢」
「早就想试着说一次了」
呼，吐了一口气。
故意来和我谈话，
大概是想问问昨天晚上的事情吧。
「怎么样？」
「想起来了哦。以前的事情，
前辈的事情」
「十分疲倦了吧，记忆的旅程」
「人啊，就算只是使用头脑
也消耗不少卡洛里呢。
要是吃夜宵的话会觉得非常美味啊」
「你能不能想起她的事，
其实是一次赌博。所以，
既然有那个机会就自己去争取吧」
「……恩」
「结果，你会做怎样的选择呢。
我期待你们故事的结局」
「彩，你喜欢什么样的结局呢？」
「你从某位美女那里借的书的结局，
我期待那种结束方法哦」
……………。
啊，向亜矢前辈借的书，
完全忘记了！！
「回去之后就快速读完吧」
「哈哈，那不是一天就能读完的书。
想读的时候再读好了」
也就是说，彩在那个时候，
就第一次埋下了明白意思的伏笔。
「明天，想见面呢」
嘟囔了一句，彩瞪圆了眼睛。
轻轻地笑了起来。
「怎，怎么了啊」
「没什么，恩，原来如此。
我很期盼哦，ｈａｐｐｙ　ｅｎｄ。
那么，我回去了」
「我去哪里转转呢」
「这样也可以。……啊，对了準一君」
「恩，怎么？」
「能和我做个约定么。
做的话我会给出交换条件」
「约定？仅限能做的事情」
「没问题，是只有你才能做的事情」
呵呵，彩饶有兴趣地笑了起来。
「如果和她遇到了，一定要把丝带还给她」
为什么彩会知道呢，
就算问他也没什么意义吧。
「小时候那样的就可以了是吧？」
「还有什么别的么」
「没有」
其实一直小心翼翼地保存着。
但是要是还的话还是洗一洗熨一熨吧，
今天回去了就这么做。
「知道了，一定会还的」
「恩，约好了哦準一君。这个约定如果完成了的话，
你叫我的时候我会出现一次」
「……只有一次啊」
「想来的话也不是不能来」
「嘛，知道了。
彩来了以后给了我相当多的帮助啊。
哪天向大家介绍的时候也会叫你的」
「那还真是让人紧张呢」
彩轻轻笑着，看起来真的很愉♂悦。
「那么，準一君。再见」
彩没有挥手，
反而带着十分可爱的笑容走掉了。
……不不，什么可爱啊。
因为那个人自称是男孩子，
不注意可不行啊。
视线跟着的话，看到一个很高挑的少女，
和留着长长马尾辫的小个子女生，
与彩汇合了。
从远处看也知道是十分漂亮的美少女。
被不由自主想要追上去的冲动驱使，
彩这么说过。
『我』不准备介绍。
「不论是谁都有啊」
一边恍恍惚惚地想着，
回到了校舍。
这一天过得十分愉快，
但毕竟美琴前辈不在
心中很是寂寞。
除了我没有人知道她，
更加深了这种寂寞。
美琴前辈。
如果能和回忆起来的她见面，
就总算向前进了一步。
我有这种预感。
然后第二天。
今天也是好天气，
会是一个好的文化祭最终日。
和凑一起上学的同时，
还是不由自主地找了起来。
虽然凑问我在找谁，
但是就算说凑也不明白。
「一个有点害羞的人」
这么回答了以后，凑露出了不可思议的表情。
在校门的地方司在搞什么投票，
计划选出这次文化祭里
最好的女王和英雄。
不过怎么看照片都没有美琴前辈，
所以我投了冬彦一票。
要是当选了，就算不是英雄
也是王子吧。
「那么，哥哥。再见」
「哦，待会见」
看着往自己班级走去的凑，
我也往自己班级的方向走去。
女生Ａ
「哦，长濑君早」
「哦，早上好」
女生Ｂ
「哈哈，早上好準一君，
在校门口举行的投票，投了你一票哦」
「哎，真的！？」
女生Ｃ
「啊，我也投了你票，长濑君的」
女生Ｄ
「这次真的很努力了呢」
女生Ｅ
「英雄奖，应该是长濑君」
女生Ｆ
「王子的话不用考虑一定是西野君的」
女生Ｇ
「英雄的话就一定是柯南」
女生Ｈ
「骗人，那个万年小学生？」
女生Ｇ
「……ＴＨＥ·ＧＲＥＡＴ」（毁灭者柯南，施瓦♂辛格）
「肌肉男啊！」
女生们
「哈哈哈哈」
一阵喧闹后，我们班的女生们
又回到原来的位置。
男生Ａ
「准一」
男生Ｂ
「抢先一步！」
男生Ｃ
「还以为你在我们的旁边呢！」
男生Ｄ
「叛徒！」
男生Ｅ
「变态！」
男生Ｆ
「处男！」
男生Ｇ
「妹控！」
男生Ｈ
「秃子！」
「才没有秃！？」
「你除了这点以外就没有能反驳的了呢」
「拜托你别在这种时候
说这种话啊！！」
「那真是失礼了。
早上好，准一，还有大家」
王子候补今天也优雅地登场了。
……不过说起肌肉男。
稍稍锻炼一下也不错吧。
感受着同学们之间如此强大的凝聚力，
文化祭的最后一天开始了。
「不打算相见」
「不打算能相见」
「如果最终遇见了的话……这样想着」
「下回『ＣＯＮＦＥＳＳＩＯ』」
「……但是，对不起」
饘﹤膫鄠鈧羵蟼鑳~僐僩愭攜偼偄側偐偭偨偺偱丄
彈巕俙
彈巕俛
彈巕俠
彈巕俢
彈巕俤
彈巕俥
彈巕俧
彈巕俫
彈巕俧
抝巕俙
抝巕俛
抝巕俠
抝巕俢
抝巕俤
抝巕俥
抝巕俧
抝巕俫

◆SP11
?第11话
我试图在文化祭的嘈杂中、寻找美琴学姐、
但果然没能够找到学姐。
美琴学姐、果然是没有来吧。
虽说也希望学姐能来享受这场学园祭、
但比起这个，其实更重要的是，我想见学姐。
再过不久文化祭就要结束了。
这样下去，文化祭结束后、
不知道为什么，我有种会再也见不到学姐的预感。
我趁休息时间又四处找寻了一遍、
但还是没能发现学姐的身影。
「果然，学姐不在这啊」
在几乎找遍了全部校舍之后、
我来到屋顶平台稍作休息。
这里空无一人、顿时有点悲从中来。
试着想想关于美琴前辈的事情。
她有去网球小组和网球部帮忙、
这大概是真的吧。
美琴前辈好像是很了不起的网球达人、
认识她的人也为数不少。
为了能施加暗示冒充成这所学校的学生、
不先把之前就认识自己的人先搞定的话、
很快就会暴露的。
但是、关于学姐到底是不是这所学校的学生这件事、
虽然不能确信，但我感觉一定不是。
看见前辈的时候基本都是放学之后、
只有一次在早上见过学姐。
上课、以及午休的时候我一次都没有看见过学姐。
但是、最令我在意的是，学姐是将“怎样的暗示”、
又是怎样“施加”给他人的。
很多人中了美琴前辈的暗示。
这大概已经和彩差不多强了吧…
但是出人意料的是，在微不足道的地方解开了暗示。
凑和亚矢就是很好的例子、
观月前辈似乎只是装作被下了暗示而已
学姐的暗示不是很强大，或许是这样。
又或者暗示的条件可能很难达成。
比如、只有在一起的时候
暗示才会起作用什么的。
确实、美琴前辈不在的时候、
大家谈论的话题里就
几乎没有美琴前辈。
虽然我是例外。
除了我之外的人、马上就会忘记美琴前辈的事
美琴学姐就是这么打算的吧。
不由地觉得有点寂寞。
发生了很多事情、结果
在没能找到美琴学姐的情况下，文化祭即将结束。
「……哈」
已经没有人来了、目送客人
一个接一个的离开。
难得那么热闹、
美琴前辈却不在、
对于我来说只能打50分。
好不容易她穿着我们学校的校服、
所以希望她能作为我们学校的学生一员享受这场文化祭。
篝火晚会的准备循序渐进、
文化祭已然进入了后夜祭模式。
中庭的货摊基本上都撤掉了。
讲堂里的演出也都结束了。
之后是后夜祭和烤肉和舞会。
「能享受的还有很多很多」
再怀抱一丝希望吧。
『那么，小子们！ 文化祭也即将结束了！
３……２……１……好、闭幕ー！！』
「哦、已经下午五点了啊」
我看了一眼表、一口气叹出。
结果、在整场文化祭过程中
我至始至终都没有能找到美琴前辈。
也不能在这里一直发呆。
「还不能放弃」
若是我的思考里蕴含着什么力量的话。
我以强烈的意志，将“我在等待学姐”这份思念
送往那晚霞的方向。
接下来、去参加文化祭举行委员的总结会议吧。
我冲进了校舍。
「欢迎光临」
「笑一个」
「恩！」
喵哈！
疲惫被前辈无比灿烂的笑容一下子吹跑了。
「观月前辈、辛苦了」
観月編カット後
「公主也辛苦了。怎么样？」
「快乐的精疲力尽」
「恩恩、太好了太好了」
除了我们之外的举办委员也聚集了起来、
彼此问候辛苦。
「冬彦呢？」
「刚才被后辈的女孩子叫出去了」
「三年生也叫他出去了」
「也就是说、告白热潮呢」
「受欢迎的男生真是不得了」
「怎么回事？」
「冬彦正被在文化祭这个大型活动之后、
想跳一场宁静浪漫的篝火舞的
女生们邀请呢」
「对对、缠绵不已缠绵不已」
「前、前辈。那个有点不一样吧」
「那么、就撇开冬彦总结陈词吧。
这也是一种照顾吧」
「是啊。那么结束语
就拜托准一君了」
「其实、我早就想到会变成这样了」
我笑着走到教室的前面。
啪啪啪。
多亏了温暖的掌声，
也不怎么紧张了。
「恩-、接下来或许各位就像吾人那个死党一样
有什么浪漫的活动在等待，
所以我就长话短说。」
嘻嘻、大家或哑然失笑或微笑。
「老实说、只有我一个人的话一定什么也做不好。
所以这次的成功完全是托大家的福
我想要好好地谢谢大家！」
一鞠躬。
「实在是谢谢大家！」
啪啪啪！
抬起头、首先和优姬的视线对上了。
她一边拍手、一边朝我微笑。
似乎在用嘴型对我说着：
“辛苦你了~”。
然后看看其他的大家、
大家也都送来了慰劳的话语。
「准一君辛苦了呢。
大家也都辛苦了。
会长感动得都要流泪了呢」
「哦哦、观月前辈的眼泪！」
「嘿嘿、遗憾、没有流眼泪哦。
那么、大家马上要去参加后夜祭了呢。
而且是篝火晚会」
「某种意义上来说、这可是主要节目呢」
「哈哈、是啊。
虽然大家的文化祭还没有结束、
执行委员的工作就到此为止！」
「辛苦大家了！」
啪啪啪！
和大家一起鼓掌。
就这样、寂寞感也略有缓解。
「不是很好的总结么」
「我早就隐约猜到、
你们会叫我来做这个总结了」
「观月前辈接下来要干什么呢？
难得有机会，不来和大家一起
畅游后夜祭吗？」
「这也算一个选择啦。可不巧正好观月前辈
有点事情要处理，之后再会合吧。」
「有事情？」
「啊、原来如此」
跟冬彦差不多，学姐也被人邀请了呢。
但是，“事情处理完后会合”、
也就是说……
真可怜啊，那些邀请观月学姐的男生
他们没法和学姐单独逛后夜祭呢~
「今年有几个？」
「似乎比去年少了一点呢。」
「也对、高一的还没这胆子呢」
「去年还被三年生邀请过呢。
哈哈。什么“观月学姐”、“观月学姐”、“观月同学”、
人家就是这样受欢迎呢~」
「哇、不愧是学姐」
「顺便说一下去年那些人中
也包括我」
「我就猜到……」
「啊哈。今年也一样呢，准一君」
「可惜是“和大家一起”呢。
那么，就等学姐到时联络我们啦」
「好~」
和观月前辈一起来到走廊。
然后学姐就迈着小碎步走开了
我和优姬一起目送学姐那离开的身姿。
这之后……。
「哇哈哈哈、小的们跳啊跳啊！」
由简直像亚马逊女战士的头头一样
的司主持、在篝火的周围举行的
跳舞和烤肉闹腾得一塌糊涂。
看样子他们是打算彻夜狂欢了。
突然发现优姬和凑
靠在一起，马上就要睡过去了。
我在学姐和冬彦的安排下、
静静地、把她俩送到了保健室。
为了学园祭，她俩都很努力了啊。
观月学姐和亚矢学姐帮我照看她们、
我也就安心地拜托给了她们。
虽然觉得应该不会再有人来拐骗她们了、
但果然还是觉得担心。
所以、之后就拜托学姐她们了。
路遇看着篝火的情侣们之后、
我好不容易来到了网球场。
站得稍微远一点，篝火就看不见了、
我就站在这漆黑一团的网球场里。
听说因为这里没有照明设备、她们还经常去
有照明的河原网球场训练。
因为美琴前辈也是网球的达人、
也许会在这些地方吧。
…………结果，没能见到……啊。
心中空荡荡的地方不能填满、
在这极度的寂寞中泪水横溢。
反正谁都不在、也没关系吧。
「美琴前辈……」
一叫出名字、就不由自主地回想起那亲切的笑脸、
而无处排遣的悲哀愈甚。
我注意到了。
比起真实什么的或是其他的什么
我仅仅只是、仅仅只是希望美琴学姐在我身边而已……
哪怕她不喜欢我也没关系
只要，能够见到她、能和她说说话，我就会很幸福了。
就在这时。
我的背后传来了细微的脚步声
糟了，刚刚哭过，
现在可没法回头看来人是谁
被人看到自己流泪实在很难为情，
我慌忙使劲擦去泪水。
「请别哭了，听着你的哭声，我也会难受的」
这个声音是……
「美，美琴前辈」
刚擦干的泪又流了出来。
「晚上好、准一君」
叫的方式就像那时的延续一样、
从长濑君变成了准一君。
在那里的是、货真价实的美琴前辈。
「真、真的、是学姐么」
「恩。但是、虽然穿着这个衣服、
其实我并不是准一君的前辈、
真是对不起」
「那、那么……美琴」
「好久不见了、准一君。真的是、好久…」
美琴向我跑来、
我将那小小的身体拥入怀中。
「好想见你啊、准一君……」
听到美琴含泪欲哭的声音，我心里更加感动、
眼泪也停不下来了。
燃烧的篝火和喧闹声、
好像是别的世界的事物一样。
我和美琴肩并肩、
一起注视着篝火。
美琴的面庞映着火光
是如此的美丽。
我为之心跳不已。
「其实、我本来不打算再见你的。」
美琴的语气平稳、
眼神也很平静。
「因为我不惜借助不可思议的力量、
欺骗了许多的人。我想、
也许我再也不能见你了」
「不是“不见我”而是“不能见我”？」
「……因为如果对大家坦白的话、
准一君一定又会为了我
牺牲自己的」
又、牺牲自己。
这和我的记忆有所不同。
「我想，一直把它藏在心中、不再来这个小镇的话、
或许准一君就能一直保持忘记的状态。
但是、要说的话、也真是这么回事啊」
「嗯、这是指？」
「准一君你那个时候对我说过、
想要珍惜我、爱护我」
是。因为喜欢学姐，所以想和学姐交往、
希望能让学姐更加幸福。
「在被你忘记的日子里、
我好寂寞……好痛苦」
「美琴你，也是这样吗？」
「是、好寂寞、每晚都会
小小地哭一场。
准一君真是造孽啊」
「…………既然学姐都哭了、
我应该早点回想起来啊……」
「哪怕并不快，但准一君能够回想起来，
这一定是因为准一君很珍惜我、
想要帮助我的缘故。」
美琴会这样想
我真的很开心、也很难过。
「我已经，不管出什么状况，也绝不会再忘记学姐了。」
「……是、不想你忘记我。
我总是不由自主地这么想」
美琴前辈翩然微笑、但她的脸上却带着
些许阴影、也许是由于火光的缘故吧？
「美琴、差不多该把真相
告诉我了吧？　美琴、
你真的是我那、初恋的人吗？」
「……是那个初恋的人、自己这样说、
还真是觉得非常害羞呢」
「诚、诚如君言」
「把这个缎带当做礼物送出去的、
没错，就是小时候、
还住在这里的我啊。」
把自己的丝带轻轻拉直
美琴朝我微微一笑。
「就像准一常说的那样、
我是说过喜欢中年绅士那种感觉的呢。」
「啊、啊啊、那是……诶、那么
美琴前辈、你到现在为止的恋人呢？」
「一个也没有，因为被初恋的人禁止了啊」
美琴微微的笑声听起来像是在捉弄我一样、
我又是抱歉、又是开心、不知所措地
挠着鼻尖。
「其实和准一君见面那天的第二天
就要转学，我很是寂寞。所以希望能给谁
留下我曾存在的证明」
「那天，原来是这么一回事啊。」
许多事情也明朗了起来。
难怪从那以后、在这条街上
我就再也没有遇到过美琴。
「在我转学去的地方，和我关系很好，玩在一起的女孩、
居然会是你的妹妹凑、实在是过于偶然。
让人着实吓了一跳呢」
「我也吓了一跳啊」
「所以，虽然很对不起准一君，
但是托准一君的福，
我才能够……」
“才能活下来哦”美琴冲我做了个gutspose。
在那场事故中受了那么严重的伤，还能活下来、
实在是难以置信。
「关于那场事故，我到现在依然记忆犹新。」
美琴的声调安静了下来。
我决定倾听学姐所言的这个真相。
关于那场事故、直到现在
还是有很多觉得不可思议之处。
但事后回想起来，不管怎么考虑，
我能平安无事，都一定是托准一君的福。
当救下凑之后、
我被什么狠狠地撞了一下、
等到回过神来，我已摔倒在地。
当时肚子里翻江倒海、
从裂开的侧腹部
鲜血大量涌出。
虽然被重创至此、
我依然努力想保持意识清醒。
当时我满脑子想的都是
得去确认凑是不是平安无事、有没有得救。
所以当发现自己非常非常地痛，
身体也逐渐变冷的时候
我非常地害怕。
就在这时、准一君的声音、
听起来就像在哭喊一样的声音传到耳边、
请别这样悲伤啊……我这样想着
努力试图伸出双手、
试图去抚摸他的面庞、
但我的手，却纹丝不动。
我大概快要死了吧……
一想到这里，极度的寂寞悲伤涌上心头、
不由地哭了出来。
在这期间身体依然剧痛无比、
痛到大脑都变得乱七八糟一般、
正当我想着：“我不要这么痛啊……”
的时候、听到了准一君的声音。
明明直到刚才，都还只是一味喊叫着，
而此时，你却对我这样说：。
「―――已经、不再痛、了吧？」
就在那时、疼痛像是一开始就不存在一样，消失不见
更准确地说，是变得舒服了起来、
我觉得，这是托了准一君的福。
非常非常、不希望我死掉、
不希望我痛苦、不希望我悲伤、
他这样的心情传达给了我。
我想对他说声谢谢、正准备看向准一君的时候、
在那瞬间、准一君。
全身血流如注、突然倒在了地上。
浸在炽热的血里、
我想、这也许是
一场噩梦吧。
既然是噩梦，不快点醒可不行、
我急忙闭上眼睛。感觉着这份舒适、
和准一君的温暖、失去了意识。
…………再睁开眼睛的时候、
我已然躺在医院的床上、
距离事故已经过去了好几天。
应该是和我一起倒下的准一君
听说他已经出院了、我
虽然表示这是不可能的……
那之后、在长达三个月的住院期间、
我满脑子想的，全是准一君。
医生说过、
遭受疼到发狂死去都不奇怪之剧痛的我、
能马上晕过去真是太好了。
但是，当时我并没有马上晕过去、
是托准一君的福，疼痛消失了、
虽然我这么说了，但是医生并不相信。
医生说这伤，哪怕是大人，也会疼痛而死。
明明受了会因剧痛而休克死的重伤、
而且失血量也不该仅止于此。
所以、医生对我说，这是个奇迹
但是我，
认为这是托了准一君的福。
……如果、我的疼痛、和痛苦
全是准一君为我带走了的话、
准一君会变成什么样子呢。
我一直、一直都很在意。
…………。
……。
「出院之后、
虽然休息天曾经去原来的那条小镇找过、
但终究还是没能再见到准一君你」
「我当时，去乡下生活了一段时间」
「好像是这样。所以、
我想大概再也见不到你了、
就一直这样……走过来的」
「嗯、这样啊……诶、那么、
你会又来到这个小镇，是出于偶然了？」
「来这里虽是偶然。这里是有我初恋回忆的地方、
我想在毕业之前再看一看」
「啊ー、那个河原啊」
果然、说到自己就是那个恋人、
不管怎样都会觉得不好意思。
「在那里看见你的时候、
我看到了十分可怕的东西」
「可怕的、东西？」
「我的身体起了反应。
对准一君带着的、
危险之物」
一时没反应过来“身体起了反应”是怎么回事。
但听到“危险之物”……
……嘛、我大概有头绪了。
是的、在我小时候、有时会身体感到原因不明的剧痛、
父亲带我看过很多医生，也没能治好、
实在没法子，就跑到一穷乡僻壤去疗养了。
那里有位巫女姐姐，年纪轻轻
却似乎一下子就看出了我的病因、
并为我进行了，据说比起“治疗”更接近于“祈祷”的仪式。
虽说在我看来，她是个有点精力过盛的奇怪巫女姐姐、
但貌似真是有点本事，
在那里随着时间的流逝，病痛逐渐不再发作了。
「巫女、吗」
美琴好像很烦恼的样子。
或许她认识那个巫女姐姐呢。
那个巫女姐姐可是个能治好如此怪病的强人啊。
但是、巫女在我离开那个山村的时候、
给了我如下的忠告：
『如果疼痛复发的时候、身为疼痛源头的那个孩子
若是不在身边的话，你可能会死掉哦』
“身为疼痛源头的那个孩子”，这究竟是什么意思、
我和父亲完全不明白。
若要问什么、那是因为我几乎完全失去了、
关于那场事故的记忆。
「彩也这么说过。
你是个非常危险的存在。
因为你易于将别人的痛苦，转移到自己身上」
「………………」
「第一次见到长大的你的时候、
我在想，我那活泼壮实的初恋对象长大后，
看上去是个温柔到过头的人啊。」
「………………」
我说不出话。因为“温柔”一词、
现在正在被用于十分危险的意义上。
「如果这个人就这样、
又想要对自己重要的人的疼痛
以身代之的那一刻、他一定会……」
我一定会，全身再次血流如注吧……
她大概在这么想吧。
但是、我想、如此不可思议的事
应该是不可能发生的。
虽说我是这么想的……但是很可惜、
我已然从彩那里听到了
关于这点的暗示。
即是：我也具有“能将自己的波长
调整到和他人一致”这样的体质。
其后，如果脑的波长达到一致的话、
就能够将对方的状态以己身代之。
「也就是说、在事故发生的时候、
我把美琴的疼痛、全部转移到了我身上、这么一回事么」
「不只是疼痛而已、虽说难以置信、
连我本该受到的实际伤害，
也都被一时转移了。」
「忍……」
「忍？」
「这是我的版本的忍术、替身之术呢。」
「是忍术啊？」
我作为那个老爹的儿子、
居然学会了这种技能啊……
不由地得想开开玩笑。
「过于强烈的思念令脑部的波长相一致、
我的大脑是正常了，而准一君的大脑
则代我承受了剧痛。彩是这样说的」
「那家伙啊、很喜欢关于脑子的话题呢」
「毕竟他自己也有这个能力、
虽说不喜欢，可能也学过一些相关知识吧　」
“其原理，就像是把铁棒变成烙铁那种感觉”。
彩提过的那个例子，原来比喻的是这个啊……
但如果自己当真有是这种能力的话、
那还真是不得了了啊……
「因此、我去和彩商量、
能不能将那个疼痛还诸己身呢，
我是这么想来着。」
「还诸己身、这怎么可……」
「然后……成功了、
准一君。那个时候我从你那里、
接受了之前我的那份疼痛」
「………………难道、是那个时候？」
美琴甩了我的那个时候。
让我将美琴的事情、忘记的时候。
「因为，据说除非心紧紧相连的时候、
这个暗示
就不能成功。」
「这、样啊……也就是说，在我非常喜欢美琴的时候」
「在我、非常喜欢准一君的时候」
那么、那个会发作的疼痛。
现在已经、到美琴那里去了。
这么一想、美琴确实、
对，看起来十分得危险，简直像是换了个人一样。
一个脆弱、孤独、似乎马上就会消失一样的、
生命之火即将熄灭之人。
会这样看、是因为我从美琴身上
感受到了这样的气息吗？
「我、我不要这样啊、美琴！」
「这份痛楚本就该我来承受……」
在山村的时候，那个巫女姐姐说过：
『如果疼痛复发的时候、身为疼痛源头的那个孩子
若是不在身边的话，你可能会死掉哦』
身为疼痛源头的那个孩子。
那个孩子、是美琴。正因为那人是美琴、
所以她才会又将那份痛楚还诸于己。
「我不想美琴有危险啊！」
「嗯、就是因为知道你会这么说、
所以我使你忘记了我。」
那个笑容是如此的温柔、
我的胸口被狠狠地勒紧。
篝火的周围、
大家明明如此精神地跳着舞。
而同样在这里的美琴、
却要因过去早就治好了的伤
而落到什么时候死去也不奇怪的地步。
那样、我绝对不要。
「……就算是，我说出了真相、
准一君、也还会、
喜欢我吗？」
声音颤抖不已。
而我对此的答案是……
那还用得着说吗
有点犹豫了
那还用得着说吗。
有点犹豫了。
老实说、那份痛苦很可怕。
痛到“剧痛”也形容不了的水平、
会体验到，何谓真正的痛苦。
但是、正因为如此。
我更加不希望
美琴来承受那份痛苦！。
「其实你很害怕吧、美琴」
「我好怕……可能会死掉、
也不知道那个疼痛什么时候会发作、
真的是非常、害怕……」
「美琴」
所以，我握紧了美琴的手。
「……嗯」
「这次，不再是我们俩中的谁……」
是的。
不是我。
也不是美琴。
「而是我们两个人，一起来分担吧。」
虽说不知道这种事能否实现、
若是在心灵相通的时候就能做到的话，
现在的我们、就一定能做到！
我想要，这样相信着。
「之前、你回想起的，多是些恋爱故事」
「在那众多的故事中、两个人彼此加深了解、彼此爱恋、彼此誓言永不分离」
「而、最后是……那么，你的想象和我的想象、在最后、是否是一致的呢？」
「下回『ＣＲＥＰＵＳＣＵＬＵＭ　ＳＯＭＮＩＵＭ』」
「在夕阳下，落下帷幕」

◆SP12
?第12话
CREPUSCULUM　SOMNIUM
突然注意到，这里是夜晚的网球场。
离这里不远的运动场
露营篝火的火光，
还有跳舞的音乐都传来这里。
学生们的喧嚣听起来很远，这样的话
我想附近的人应该不会投诉吧。
「美琴？」
看来看去都看不见她。
到刚才为止都一起在的她，
无数次说过最喜欢我的她，
而且与我无论身心都连结在一起的她。
对了，直到几分钟前我
不都还在自己家的床上吗。
那为什么我又会回到这里呢。
这样想的话。
难道说到刚才为止的都是梦吗？
「美琴！」
慢慢的睡下，然后我们两个人
跨过过去的伤痛，做了这样的约定。
就连那个也是梦吗？
但是手上残留着真实的触觉，
还能鲜明的想起那个感觉。
即使那个也全都是梦，那其实
和美琴的再会也都是假的吗。
不，说不定现在才是在梦中。
是因为我的不安所产生的幻觉。
醒来以后美琴依然在身边，
也许带着香甜的可爱睡脸，
也许已经醒了在那里笑着。
―――那么方便的事情，
真的存在吗？
对了，和美琴在这里再会了。
那么说的话美琴
是知道我在这里而特意来的。
为什么，她什么联络方法也没有
我也没有任何在这里的消息，
她却能找到我呢？
难道说是我坐在这里一动不动，
想着美琴的事情然后沉入了梦乡，
做了那样的梦吗。
这样想的话很自然。
但是，考虑到有这才是梦的可能性，
有什么确认的方法吗？
试着掐自己会痛吧。
所谓梦是用自己的大脑再生的现实，
大脑发出「被掐痛了」的信号
这样身体还是会感到疼痛。
因此不能相信五感，
记忆也不能相信。
可以相信的只有外部原因。
如果这是梦的话，从外边可以接触的人，
有那样的存在就可以了……。
有一个。
对那样的存在有线索。
『嗯，约好了噢准一君。如果那个约定被完成，
我会回应你的召唤而出现一次』
……对了。
我应该确实把丝带还给了美琴。
确认那个丝带，
从那个开始也不晚。
好像只可以召唤一次彩，
还是尽量先节约。
寻找了一阵美琴之后，
我决定短跑回家。
以打破自己最快纪录的
速度回来以后，寻找系丝带的搁板。
没有……。
不能在这里安心。
湊有的时候，会把我放在那里的衣服和内衣
取出时间放久了的先去洗。
这个丝带也放了很久，
湊拿去洗了的可能性也不是零。
顺便去寻找洗衣篮，发现里面要洗的衣服已经堆积成山。
……在搜索的途中，我一直遮遮掩掩的
湊的内衣也偷偷放好。
但是不管哪里都找不到丝带。
如果这是现实的话，
如果哪里都不在肯定不自然。
如果是梦的话呢？
没有丝带，正是我愿望的实现。
想和美琴一起度过一夜，
是我的愿望的呈现。
可是如果是对自己那么方便的愿望，
就不会是那么兜圈子的事情了。
要有美琴在，这方面是非常强烈的
愿望，所以和美琴一起度过的一夜
就是像梦一样的时间了。
那么就可以断定了。
这里是梦中。
坐在自己房间的床上，
像寻找那里应该有的温暖一样
一次又一次的用手抚摸。
也许是心理作用，感觉到温暖的气息。
考虑着从梦中醒来的方法，与此同时
也考虑到无法醒来的情况。
人在有想做什么的意识的时候，
同时也会考虑到它不可能的一面，
正是这样呢。
这个好像也听彩说过，
想到刚才预料到的事情
多少有些毛骨悚然。
想从梦中醒来，
就会去想不可能从梦中醒来，
自己就是这样呢。
说到原因，这里作为梦来说太现实了。
会有各种各样的展开，发生各种各样的事情，
也不会发生什么含含糊糊可笑的事情。
比如说，想要回到家的时候，
突然来个空间跳跃。
可是，刚才我还是小心翼翼的
好好的跑步回到家的。
我都几乎想把这个当成现实。
对了，反向思考一下。
深信这里是梦的话，
就会变得承认这个是现实了。
也就是说，要打破梦的囚禁吗。
现实和梦的境界变得含糊，
也许我最近看了太多的梦了。
……想办法安静下来。
就这么出去，寻找美琴或者彩
不是应取之道。
同时，询问也还在学校的大家，
一定也是不知道的。
躺在床上翻来翻去，视线前端
有一本翻开的分外厚的硬壳书。
打算睡不着的时候读的，
打开扉页睡意就来了，
是很好看的小说。
亚矢前辈借给我的，记得是科幻小说。
那么说来，彩也知道这本书。
好像还说喜欢这本书之类的。
现在不怎么睡得着，试着打开它。
打开封面的话，应该
密密麻麻写满了文字……。
「啊咧？」
书里都是白纸。
淅淅沥沥的试着翻页，
全部都是白纸，就这样
一直到最后。
我觉得内容好像完全替换了。
没有办法只能看看封面。
『ＣＲＥＰＵＳＣＵＬＵＭ　ＳＯＭＮＩＵＭ』
好象不是英语。
但是，这本书却全是白纸。
对了，这是在梦中。
就算是我也无法解读
在梦中捏造这本书的内容
我还没有这种想象力。
「彩，不来一发吗？」
和完成了约定的我『只有一次』的约定
此时此地到使用的时候了。
「把可爱的我晚上叫到房间里来，
你是想做什么呀，准一君」
刚给他打了招呼，就出现在房间中央，
说着槽点很多的台词。
「我想是在梦里就叫你来了」
「不过这个我是你的想象力创造出来的，
可能很难给你什么指引」
「当然可以的话指引也是想要的啦，
不过现在想要的是从梦里出去的提示，
想不出还有什么线索」
「已经很好的分辨出这里是梦了呢」
「多亏了彩了」
因为大体上这些知识
都是神秘的他教给我的。
「我的话能给你帮上忙实在是」
「侥幸吗？」
「不要抢我的台词啦」
彩偷偷的笑着，看着四周围，
眼神很认真。
「记得我以前说过的话吗」
「一般来讲都记得的，
彩的话都很有冲击性啊」
「原来如此，我现在，其实可以
『看得见』你的样子。但是在你梦里的时候，
我大多数情况下是看不见的」
「看得，见？」
我看了看自己的双手。
自己可以认知自己，
如果像彩一样从外界介入
一般不能确定下来我的形式吗。
「说不定这个梦不仅仅是你的梦，
这样就说得通了」
「不仅仅是我的梦，也就是说」
对了。如果可以和我共有这些意识，
那样的人只有可能是一个。
「嘛，不知道对于你们来说这个梦
看上去是怎样，对我来说有点
刺激性过于强大了」
「……啊ー，嗯，诶，彩，嗯。
现在走还太早了」
「嗯，嗯。不管怎么说你们，
那ー个，心牵连的很厉害，
这样才有了精神共享的理由」
彩说「那ー个」还是第一次听到。
「就是说仅仅把你们叫醒
也是没有意义的吗，嗯」
这样的时候的总觉得彩非常有帮助。
而且美少女的外观看上去也很养眼，
这就是所说的才貌兼备吧。
不能仅仅依赖他，自己也要考虑。
这个梦不仅仅是我的梦，
也是现在和我肌肤相接的
美琴的梦。
两个人一起，克服那个『疼痛』，
做了这样的约定以后，一起进入了梦乡。
在现在这样的情况下，美琴也
在这个梦的某一个角落。
但是，她说不定现在以我们
看不见的形式存在。因为现在存在的
仅仅是『意识』而已。
就像在自己的梦里看见自己小时候的样子。
那是，自己其实已经长大了，
所看见的仅仅是『意识』。
「先不管她的样子我们到底是看得见，还是看不见，
找一找是很有必要的。
不去找找吗」
彩向我伸出了手。
犹豫的握住了这只手，
彩的外观看上去怎么都是美少女。
虽然踌躇了一瞬还是马上紧紧握住，
他对此用喉咙笑了笑。
以稍微失望的心情抓住那一手。
然后。
意识浸入了黑暗，
我熟悉的房间消失了。
在黑暗中，
只隐隐约约浮现着彩的身影。
「用视觉去判断你深信的东西起了很大作用，
会收到大量的加强版，
让我稍微玩一下你的波长吧」
「不是说不是超级
异能者嘛，彩」
「都说啦，不是那么厉害的东西。
因为是你和她我才能给予帮助，
同时还因为这个故事才能进来」
「故事？」
「嗯，这本书的名字，
ＣＲＥＰＵＳＣＵＬＵＭ　ＳＯＭＮＩＵＭ。
用拉丁语说就是黄昏的梦」
那个标题是那么读的吗。
会拉丁语的小学生，好恐怖。
「你们的故事真的很不可思议呢。
梦与现实，虚构和真实相互交错，
界限很不鲜明呢」
「确实……有这样的感觉」
「在你认为是现实的时间当中，
也许也混杂了梦境，
这样的事情说不定也有可能呢」
「这个听起来总觉得好可怕」
听起来就像『被梦境侵蚀』一样。
似乎不收好这本书，
就不行的样子。
对于这样不可思议的故事，
物品的力量也是不可缺少的。
「接下来，你必须要考虑一些事情」
「从刚才开始就考虑了各种事情噢」
「首先。最基本的理由。
为什么你们会做这样的梦」
……是啊。从我这边看来，
因为和美琴在一起太过幸福而不安，
这样的理由是安得上的。
但是，美琴并没有遇到我，
又为什么会做这种梦呢？
感觉和我的理由不同。
这么说的话，如果在什么地方还有踌躇，
说不定是那里。
和我共有的疼痛，
战胜这个疼痛这样的事情。
「那个，彩」
「怎么了，准一君」
「我那个剧痛的事情你是知道的吧？」
「只是知道而已。实际没有见过，
到底厉害到什么程度，我是完全
想象不出来的」
「如果在现实中受到那个疼痛，
就已经疼痛到无法再疼痛的程度了」
「这样啊。你对这份疼痛如此深刻，
自己体会疼痛的这份感觉
肯定不希望最重要的人体会吧」
应该是这样吧。
我对自己以外的人受伤，
也是不怎么想看到的吧。
「如果在梦中感到要死去一样的剧痛，
会怎么样呢？」
「要是会死的话，就死了」
彩简简单单的说出了四，
加上他神秘的外表
觉得简直像死神一样。
「说的详细一点，在梦中的死是精神的死。
如果就这么在梦中接受了死亡
肉体也不会再醒来」
「所以一般在梦中死去的人是不会死的。
因为他们潜意识里都觉得自己不可能死
所以活了下来」
这个之前老师似乎也有讲过。
发生什么事故，或者发生地震，
人都会本能的帮助自己。
「但是，『要死一般』的疼痛是另一回事。
如果感到了那种自己要死一般的疼痛。
在梦中感觉到，也会自认为自己要死了」
并且，我现在就在那样的梦里。
就是这么可怕的事情，
至今已经明白了。
但我担心的不是自己，
是美琴。
考虑到如果美琴在梦中
面对了这样的疼痛的话，
就会觉得非常可怕。
「为什么你们会有这样的疼痛，
知道吗，准一君」
「……疼痛，因何而来吗？」
「绝不会是因为小时候的疼痛延续到现在，
因为身体已经不认为继续有危险了。
毕竟伤已经治好了」
「啊，是的，这个是这么说」
不如说我并没有手上。
大脑觉得疼痛然后喷血，
尽管如此我的身体已经医好了。
「就是说这是精神上的问题吗？」
「应该说是关于疼痛的记忆吧。
过于鲜明的疼痛记忆，
已经在你身心中牢牢扎根了」
「是这样的啊。原来如此，
疼痛太恐怖，以至于因为它
在我的身体里镌刻成形了吗」
「把蚂蚁的大脑相应部分切除。
即使切断它的手脚也感觉不到，
这样的故事是糖果的吧」
「嗯，这个听到过」
由于事故等切断了身体的一部分的人，
会觉得那个没有了部分痒，
有对此感受深刻的人。
这样的事情我也从电视里有听说。
不管怎么说，是「恐怖」吗。
我们的『疼痛』因为恐怖而生。
美琴在暗示下共同感受，
把那个恐怖从我转移给了自己。
所以现在，持有着那份『疼痛』的
是美琴，我再怎么觉得恐怖
也不会觉得疼痛，这个可以确信了。
「要完全消除你们的那份『疼痛』，
你们必须得克服那份恐惧」
「把恐惧，克服吗」
美琴所说的终结。
大概也就是克服的意思。
那克服的方法呢？
「再承受一次疼痛……然后忍过去？」
「正是如此。忍耐疼痛已经成为了过去的事情，
要把确信可以『忍耐过去』这份疼痛
变成自己的事情」
「也就是说，美琴要再一次，
自己去承担这份疼痛吗」
「打算一个人忍耐过去的。
但是，实在是太恐怖了，太害怕了，
想寻找一个依靠才去找你的」
「那么……从最一开始美琴就」
「是的。为了代替你，为了取回自己
的过去的『疼痛』接近了你」
「…………」
「取回了以后，如果记得自己的存在，
那么你也能想起过去的事情。
所以，现在好像丢失了记忆一样」
「而且因为这样不可思议的事情，
她的朋友除了一个人以外就没有了。
这位朋友，我的表姐妹介绍给我了」
「一开始是为了忘记，这么
说总觉得让人难过啊」
「不论对你还是对她来说，你们的过去
都留下了美好的回忆，我认为
这是很幸福的」
「是，这样的吗」
「当然，不接触而在在远方观察你们的时候，
也发现有使用手段。大概，那样的打算
也是有的吧」
但是，美琴选择了与我相遇。
那个对现在的我来说是非常开心的选择。
但是，现在，美琴也许
在梦中打算「克服」那个。
如果可以跨过的话，一起醒来的时候
一定可以安心的相视一笑吧。
但是，如果我们在梦中像疼痛屈服，
因为『痛得要死』而承认了死亡。
明早，我就会看见
再也无法醒来的美琴。
绝对不要那样。
「快点找到美琴。
她是有自认死亡的可能的！」
「怎么回事？」
「发生事故的时候，美琴，
没有记错的话，是在哭的」
那眼泪，是不愿意就这么死去的眼泪。
她是自己认为着会死的。
「这个的确很危险。
但是，从刚才开始就一直在找
却找不到她的波长」
「怎么可能」
「你来怎么样，准一君」
「我？」
「是的，现在你离她最近。
应该可以寻找到，她的波长」
向彩道谢
寻找美琴
彩に礼を言う
ミコトさんを探す
「知道了，多谢了，彩
那就再见了！！」
「……啊啊，等下，准一君」
好的，和彩打完招呼了，
我马上开始了寻找。
美琴的，波长。
闭眼，回忆。
肌肤的温暖，声音的可爱，眼睛的光辉，
气味的甜美，重合的心的颤动。
这时，一片景色显现了。
傍晚的河边。
在这个瞬间。
明明没有睁开眼
周围却变成了黄昏时候的河边。
少年和少女在抛石头玩。
那是我和美琴。
「准一君」
听见了声音，不过看不见样子。
是这样啊，有了实感了。
「不行的噢，打算一个人来」
我像在责备她一样，
但是心中充满了对美琴的歉意。
原来彩，是看穿了我
才对我说那样的话的吗。
「准一君一疼起来，就又要喷血了，
再会的时候变得那么危险，我
非常非常非常讨厌」
她的身影隐隐约约显现出来。
那是没有到现在看过的便服装。
美琴心里美琴的样子。
「所以，一边做梦一边想。
自己加油在梦里面克服，
早上起来焕然一新」
「然后……就算失败了，
我也会很幸福的。
只要身体不死，总会醒来的」
「这个……是不行的，美琴」
「嗯，准一君来到这里，
这样的话，觉得很开心，
但果然这个还是好可怕」
「说了两个人一起的噢？」
「……对不起，我又」
她看上去低沉下来，全是在为了
我考虑，所以我
也丝毫没有指责她的意思。
把美琴的手放在我的胸前。
美琴也突然，
和我双手相叠。
「没关系的，开始吧」
「……嗯」
我开始回忆起事故时候的事情，
美琴也开始鲜明的想起。
两个人的记忆互相重叠，同时
两个人的视角也相互重叠。
追着我的车，在道路转弯处的自己，
看着这个绝望的，大声呼喊着的美琴
各自看着我的意识。
看见湊安心的同时，疼痛突然袭来。
内脏在身体里蠕动的感觉，
胁下热量慢慢流失的感觉。
不断崩坏，冷却下来的自己的身体，
是那么的疼痛，恨不得就要死去，
绝望将全身包围。
想要把疼痛地方全部切掉。
但是,如果切下了自己什么都不会留下。
我就要这么死了吗？
这样想着，从心里，从心底
想要把自己的身体一点一点全部舍弃，
完全被这样的欲望支配了。
疼的话，腹部也好腋间也好胸部也好肩部也好腰部也好脚跟也好脚尖也好
手腕也好手肘也好手掌也好手指也好指甲也好脑袋也好脸蛋也好眼睛也好嘴巴也好鼻子也好耳朵也好
脸颊也好脑勺也好头发也好汗毛也好，所有全部都丢掉就可以了。
那样的话我就轻松了。
这个，是痛的过分觉得要死的真实感觉。
生不如死的疼痛。
我所转移的疼痛，
只是个开始而已。
但是。
我有仅仅一个想留下的东西。
―――太好了。
心里这么想。
在美琴体会这份疼痛之前，
可以从她那里夺走。
感觉到这样的事情，
可以帮到忙真是太好了。
「准一君」
唯一的，残留在心中的，
温暖的声音蔓延开来。
孤零零的，洒落的声音，
在我心中荡起了涟漪。
疼痛，全部都认知到了。
身体中还很疼痛。
那么疼痛，不知道该如何是好。
但是。
痛是那里有效的证据。
疼痛包围着的手，正和手重叠着。
记得这份疼痛和这份真实感,
是的，我不是一个人。
美琴。
比谁都更重要，比什么都更喜欢，
那个她在和我共有着这份疼痛。
――――――。
感觉到我们的意识相连。
疼吗，美琴？
「不，没事，的」
很痛吧？
「呵呵，昨晚也很痛的」
……啊，啊啊，这样啊。
「相连的疼痛，并不痛苦，
而是非常非常幸福的，我觉得」
幸福，虽然痛苦。
「嗯。就是这样」
「因为我们生活在一起」
――――――。
美琴幸福的心情
在我的心中扩散开来。
世界被光明所包围。
手和手重叠在一起，身体和身体也重叠在一起。
美琴的身体被包围着。
幸福的心情，原来是
这么这么厉害的事情。
所以，我的心情也只有一句话。
「我也最喜欢你了，美琴」
――――――。
―――。
睁开眼睛，是清晨中我的房间。
「嗯……」
而且，把我的胸当作枕头的美琴
正在蠕动着给自己寻找一个舒适的位置。
把头靠在肩边露出了安心的微笑
再一次，带着一起一伏的呼吸睡了起来。
稍稍转过头亲吻她的额头，
她的嘴角「诶嘿嘿」的松开了。
可，可爱到爆啊。
嘴里像吃着什么一样咕咕哝哝，
然后又安静下来，老实的睡着了。
完美，现实的早晨。
「……这样啊」
我们似乎克服了痛苦。
从窗帘的缝隙中传来早晨的阳光，
让人更加充满成就感。
无比美好的早晨。
我肩上是美琴安心的睡脸。
有马上就要醒来的自信。
精神完全没有死去的迹象，说到原因
美琴好像在做着什么别的梦。
「嗯……呜喵呜喵……诶嘿嘿」
「在吃什么呢」
这么毫无防备的美琴
说不定还是第一次见到。
今后，更多各种各样的第一次
都会被我们所经历吧。
看看时间，刚刚早上六点。
因为是半夜才睡的，
这起的可真早。
人早起是有理由的，
比如睡眠充分了，
或者做恶梦了。
或者，因为什么在不安。
我没办法继续睡觉的原因，就是。
坑娘在唱歌！
噢，不对，是手机在响着欢快的旋律。
「喂，喂，是我」
『啊，早上好哥哥，
我想，哥哥一定也
在学校熬夜了』
汗流浃背。
「嗯，嘛，我回家了，哈哈」
『嗯。难道说有谁在一起吗？』
好尖锐！！
作为选择枝存在的冬彦，
现在肯定在学校。
「那，那个怎么可，可……」
「嗯……嗯……呜喵呜喵」
『……………………』
「……………………」
挂了！？
怎么办，怎么办才好啊。
这样下去的话，我的冒险
就要这么结束了！
正这么慌慌张张的，
美琴揉了揉睡眼，
一蹭一蹭起床了。
「嗯……早上好」
一阵摸索找到了丝带，
睡眼朦胧的系好了头发。
「怎么啦，准一君？」
嗯，还是裸体啊。
坑娘又唱歌了。
噢，这次是短信铃声。
嗯ー怎么说怎么说。
『现在，已经在家门口了，
马上进门没有关系吧？』
这个，
就是所谓「哥哥带了女人回家
明明有家无家可归」的状况吧。
「美，美琴，总之，
快换衣服！」
「那个……
先让我洗个澡怎么样？」
「不不，现在情况很严重，
那个，有死亡危机！」
「呼～……」
「又睡着了吗！！」
怎么说呢，赖床的美琴
真是可爱到爆，不对
现在不是说这个的场合！
坑娘又唱歌了吗！
又一条短信，
我已经混乱了。
呜诶诶诶诶。
那么。
这样，他和她的故事，
就以快乐的大结局结束了。
不，说不定这个之后，
马上就要面临一场修罗场也说不一定。
在我知道的范围，长濑准一和橘美琴
开始于初恋的不可思议的故事，
就这么落下帷幕。
作为解说人以及观测者的我，
对这样的结局非常满足哟。
他们的『疼痛』到底怎么样了，
虽然很遗憾但我无从得知。
不过，就算再发作
两个人在一起也不会在意吧。
结局应该会让人这么联想吧。
这里透露一个秘密，
美琴的能力是我借给她的东西。
也就是说，在和我认识以前
她并没有这样的能力。
如果说，过去连接成功的理由的话，
那么，又会是怎么样呢。
是准一君有着相当强大的力量呢，
还是是人的感情产生了奇迹呢？
作为我的话，无论如何更推崇后者。
今后二人会怎么样，
我没有办法预知。
在某种程度上见证了过程之后，
我也将回到我的故事。
所以说，他们有他们的故事，
我有我的，大家也有大家的。
各种各样的故事都会继续。
对了。因此
眼前的二人今后的故事。
之后，故事也有所波折。
我作为准一的恋人
被大家认可了。
当然不是用暗示的方式，
而是好好的像大家说明，
并且道了歉。
「嗯，嘛，我对此几乎一无所知啦，
所以不用太在意。
今后也请多多关照」
优姬很温文尔雅的回答了。
「虽然觉得有点奇怪，这么优秀的人，
怎么会看上我家哥哥。不过今后，
厨艺和网球请多多见教噢？」
湊带着笑容同意了。
「啊哈哈哈！　这次请务必把不可思议的故事，
详详细细的告诉我！　啊，要是
网球和烧肉的秘诀我也绝不反对！」
司满不在乎的说。
「我从最一开始就没有
介入你的计策。如果你
觉得好那么就好了」
和美对此并没有过分赞同。
「啊咧咧，小美琴原来不是
朋友吗，啊哈」
观月一边回答一边问我要不要一起吃东西。
「…………梦的世界，现实和非现实的往返，
外行无法给出建议」
亚矢前辈的回答
总觉得有彩的风范。
其他的，不论是老师还是学生
都有想要道歉的地方。
「我想这个以后可以慢慢来。
毕竟我们会一直在一起嘛」
准一君温柔的对我说。
他的朋友都很有个性，
也想和我成为好朋友。
因为这样，我这一次
也想把我的朋友介绍给准一君。
我想大家也会喜欢准一的。
想将和这个与晚霞相配的小镇的大家，
招待到那个与青空相配的小镇。
我这么想着。
「准一君」
我想到要把最喜欢的他
介绍给大家的时候，
总觉得非常开心。
「嗯，怎么啦？」
准一握着我的手，
泛起了没有丝毫担心的笑容。
人种种的痛苦，
绝不能容许给予这个和傍晚相称的他。
正因为是那样的他，我，一定。
「没事，只是觉得和你相遇真是太好了。
想到这个而已」
「啊，啊哈哈，有点不好意思了」
「嘻嘻嘻，最喜欢你了」
听着我直接的话语，
他天真的笑着。
准一君，据说是个花花公子呢，
会有这样的事情吗？
把他介绍给大家
想象一下，禁不住笑了。
双手相握，
以夕阳西下的街作为目标前进。
「啊，忘了说了」
「嗯，怎么啦？」
我挽住了他。
抬头看着他。
「把我的事情，
清清楚楚的记得，谢谢啦！」
很久之前，
我们两人染成茜色的约定。
我们真正的故事，
将从今开始。
彩ＥＮＤ
接下来。这里要说的，
是另外一个故事。
「终于找到你了，彩」
「嗯，被找到了呢」
「之后，和美琴一起去找了彩，
但是哪儿都找不到」
「哪里都找不到，于是就到这里来了吗。
这听起来真是相当浪漫呢」
「从那之后在梦里呼唤你
也得不到回应啊」
「你的力量丢失了，
大概是这个缘故吧」
「啊咧，是这样的吗？」
「你们两个有着特殊的关联。
就像连着两个人的『縁』一样的东西
丢失了的时候，力量也就没有用了」
「这样啊，也有这样的事情啊」
「或者，和我相遇的能力，
全都是梦也说不一定」
「不，这个……」
「你在这里。而且遇到了我。
在这个海岸，如此偶然的与我相遇了噢？
你认为是这样吗？」
「…………」
「不管是谁，是什么样的人
都不能否定做梦的试试」
「是这样的吗？」
「我打扮成这个样子，
是有意义的」
「……意义？」
「最喜欢的表姐妹受伤了。现在已经去世了，
听说有时会变成幽灵出现，但是我
从来没有见过」
「…………」
「我最喜欢她了。在她已经死去的现在也，
打扮成她喜欢的样子，
学习她的语气」
「这样我才可以得以安心，
感觉她还生活在我身体里，而且
和我在一起一样」
「彩……」
「等等，不用为此同情或者伤心，准一君。
我只是想告诉你而已。
总之，我也生活在梦里」
「但是，这样的彩在这里……啊，这样」
「每错，你也有正在做梦的可能性。
我也是有可能在你梦里出现的」
「的确出现过好些次呢」
「但是更恐怖的是，我正在你的梦中，
这样的可能性。真正的我还在睡着，
事实如此也说不一定」
「不，不，但是对我来说
现在的彩……啊，这样」
「对梦中登场的人物来说，
这个世界就是现实。所以，
我不能就这样相信你的话」
「也就是说，不管是我还是彩，想要证明自己是实际的，
都是做不到的吗」
「并不可怕，准一君。
如果说现实是现在的梦，
那我们什么时候才会醒来呢？」
「嗯，睡觉的时候？」
「即使在梦中也可以睡觉的。
梦里没有做不到的事情，
只要你的大脑认知到那样的事情」
「呜，呜咕」
「我有时会害怕。
如果我一直在床上
说不定会睡着」
「我又是会害怕。
我也不是没有可能，
只是存在于谁的梦里不是吗」
「……彩，你」
「呵呵，说了无意义的事情呢。
没关系，只是太久不见了
变得有些多愁善感了」
「虽然不能证明」
「怎么了？」
「但是可以相信。彩现在就在这里，
帮助了我和美琴。而且，
我们成了很好的朋友，不是吗」
「……好朋友？」
「没错，不是吗？」
「……呵呵，没错，是这样呢。
是啊，我们是朋友，
准一君。啊……呵呵，真有趣」
「我说了什么有趣的话吗？」
「不是很明白，你刚才到底说了什么。
但是，就是因为不明白所以想知道，
这样想知道的心情就已经是纽带了」
「想知道的心情是纽带？」
「是的。所以对于你的事情，
我变得更想知道了。所以，
这种纽带，就称作友情」
「彩说的话很帅气但听的人很困惑」
「这样吗，总之谢谢啦。
那么……既然找到了我，
差不多就准备醒了吗」
「诶？　可，可是万一，
在这里的我是你的……」
「骗人的」
「呃，现在状况很危急啊！？
怎么说呢，有危及存在的危机啊，
该怎么说呢！！」
「会醒来的是你噢准一君。
我想，很快就能相遇吧。因为，
我们是朋友吧？」
「诶，那，那个，这个，难道说」
「再见，准一君。
可以和你相遇我很高兴」
这是第一次听彩自称『俺』，
就在反复问答的期间世界染成了茜色。
「约好了啊！！　因为是『再会』啊！？」
紧接之后，世界被夜晚包围。
「呵呵。啊，再会，准一君」
………………。
…………。
……。
醒来时，我在美丽的青空下。
啊，这样啊，真的是梦呢。
我对着这美好的天气，
暖暖和和的环境
觉得心情非常舒畅。
翻滚在河边的草地上。
那个救了美琴的梦之后，
再也没有见到那个「朋友」。
但是，他说了「再会」的。
「还会，和我再会吗，彩？」
「不是这么约好的吗」
「诶！？」
慌慌张张看着声音传来的方向，
彩正坐在我的头后面。
「很吃惊吗？」
「因，因为你」
「我从来都很守约的噢准一君。
既然约好了，就来见你了」
那个耸了耸肩的样子确实是彩。
「……啊，但是，这个，
不会也是梦吧？」
我禁不住笑着说了。
彩也笑着回答我，而且。
「但是啊，准一君。日语里，是这样
表现幸福快乐的时间的呢」
「啊ー，原来如此。我明白了」
「没错，『像做梦一样的时间』啊。
所以，不论如何都是一个好的结果」
呵呵，彩这么笑着，双手覆上我的脸颊。
「不论哪边，对我来说都是梦一样的时间」
然后，宛然一笑。
不是平时伶俐的笑容，
浮起了非常温柔的笑容。
是的，没错。
一个让我无法怀疑
这是梦的可爱笑容。
……不过因为一个男孩而心跳不已，
那个会成为恶梦一样的回忆吧。

◆SP_BAD
…………。
……。
那天晚上，我梦见了……
「我讨厌夕阳」
「嗯？为什么？」
「因为，无论再怎么开心，到了能看见夕阳之时就会结束……」
「啊哈哈，很开心吗？」
至今为止已经梦到过几次了，那时的梦。
说完，我从她那里拿到了发带。
之后便再也没见到过她了……
难过的想着想着，醒了。
…………。
但是，这次的不同。
「你…看上去有点高兴呢」
「咦，我？」
我被搭话了。
像平时一样，少年时期的我
被什么别的存在给逮到了。
然而，是那个女生在和我搭话。
「我，稍微有点担心的说……
不过，看样子是没问题了」
很成熟的说话方式。
我果然对这最近经常和我搭话的人，
有点在意。
只是。
梦里的记忆，就好像是被遗忘了的现实一样，
现实的记忆无法与梦境连接。
「尽管，我想多呆一会儿，
再好好的道别的……」
「你……那个」
「准一君，见到你这么健康快乐的、
我真的很开心，我也、
健康快乐的过着呢！」
这真的是告别的话……
你走你的阳关道。
我过我的独木桥。
好像就是这个意思……
「等一下」
只要一会儿。
这个人是谁，我想更多的了解一下。
「呼呼~和初恋情人一起“狡猾”的度过。
像这样不可思议般的罗曼蒂克也不错。
那么再见了，准一君」
「等等，拜托了，请等一下」
再一会儿……
再一会儿就能想出你是谁了。
「下次……下次在哪里再会吧，一言为定！」
“等一下”，连这样的声音都发不出了……
梦，在急速的褪色，渐渐的被白光所包围。
无法停止。如果这样的话，在最后，我也想把这样的想法
好好的传达给你……
这次道别后，如果还有下次的「哪里再会」的话……
「你也是我的初恋哦……」
声音没能发出来，心理有种很强烈的预感。
―――总觉得，这是最后一次见到她的笑脸了。
醒了。
…………。
夜里。
醒来时，发现脸颊都湿了。
我好像哭了……
「……还会再见面的……」
最后，我很自然的轻声挤出了谁的名字……
只是，那个名字……马上就从记忆中消失了……
本来就不应该知道的名字，
渐渐的消失了。
同时，认识她的人们也，
把她忘记了吧，
不可思议般的如此确信着。
这…这真是不可思议的事。
…………。
再一次倒在床上。
拼命的擦拭着眼泪，
总觉得…还会再见面的……
涙は強引に拭っておいた。
もしたので、
涙は強引に拭っておいた。
強引に拭っておいた。

◆SS0101
?我小时候很讨厌晚霞。
还在其他街道居住的时候，
我看过像血般通红的火烧云之后，
就一直害怕血红的晚霞。
高兴玩耍的日子也是。
和谁一起度过时也是。
有好事的日子也是。
日落西山，晚霞映天的时候，
一切都结束了。
不管有多么想继续玩，
也已经是不得不回家的时刻了。
不管在家里玩得再开心，
到了傍晚都不得不结束了。
血一般的通红，结束了全部。
然后被夜晚的世界所笼罩。
所以，我讨厌晚霞。
那天相遇的女孩子也
在傍晚不得不回家了。
在河边遇到的，意气相投的孩子。
当时只和男生游玩的我，因为她是女孩子，
非常愉快地度过了那一段时光。
但是，名字和容貌都已经想不起来了。
只不过，比起当时的我更擅长投接球，
确实能投来好球，这些还记得。
跑得比我还快，这样追赶下去，
我必定会输。
尽管如此，我还是坚信自己的运动神经更胜一筹，
不愿承认自己失败的事情，
挑战各种各样的比赛，但都输了。
最后以向河里扔石子打水漂一决胜负，
我的石子跳跃次数更多，终于能够胜利地自夸。
那孩子尽管输了但还是一脸高兴的样子，
我的心情大好，
又开始考虑尝试别的比赛。
但是，晚霞又准备分开我们。
愉快的游戏时间也已经宣告结束了。
「我讨厌晚霞」
「嗯，为什么？」
「因为不管多快乐都会到晚霞为止」
「啊哈哈，很开心吗？」
「非常的愉快哦！我竟然输到这种程度，
打生下来后这还是第一次呐！」
「但是，打水漂我输了。
能跳那么多次，太厉害了」
「本来从这起，
我的ｖｉｃｔｏｒｙ之路就要开始了」
「Ｖｉｃｔｏｒｙ之路么，感觉好厉害的啊」
「但是，那也被晚霞强迫停止了」
孩童时代的我把自己输的原因全部
怪罪到晚霞上，抱怨着。
但是。
「晚霞，我很喜欢哦」
那女孩的话语令我吃惊。
「啊？」
「你看，天空变成了暖洋洋的颜色了。
炉子般火红。之后是脸颊般绯红」
那样说着露出的笑脸，使我印象深刻。
晚霞映照在她美丽的眼瞳里，
至今还记得那时非常
的明媚动人。
孩童时的心动依然清晰。
「感觉晚霞马上就要结束了呢」
有美丽眼瞳的女孩和我想的一样。
过的是那么快乐，我对她
的话语只是点了点头。
「家里还有好吃的饭，
温柔的妈妈等着我，还有舒服的
热水澡和温暖的被子等着我」
听着她的一句句话，想起来了。
我也喜欢吃饭。妈妈还是先不提了。
虽然洗澡有点麻烦，但睡觉
确实是非常喜欢的。
「白天是挥洒精神的时间，
但晚上是悠闲的时间吧。
傍晚，就是介于中间的时间段」
「介于中间……」
「嗯，中间。怎样都好的时间。
想到那怎样都好的时间是最温柔的，
我果然好喜欢晚霞啊」
我大概。
因为她那闪闪发亮的美丽眼眸。
因为她那好听的声音。
……可以说喜欢她吧。
「感觉我也变得喜欢上晚霞了」
结果，打着小算盘这样说道。
现在回想起来，也许她知道我的那心思，
看穿了也说不定。
也许她的年纪比我要大吧。
「那么下次再一起看晚霞吧！」
「嗯，好的。那时候我一定会全胜的！」
「啊哈哈，我期待着咯」
「被女孩子期待的话就一定要好好回应。
我从父亲那儿是这样学到的！」
「嘿，很棒的父亲吧？」
「他自称是风流绅士」
「很棒啊！」
「我、我早晚也会成为风流绅士的！」
「啊哈哈、那我对此也报以期待咯」
「约定了哦。男人可是死都要守护约定的」
「死了的话真讨厌」
「那就以不会死的程度努力」
「嗯，那么做个约定吧……」
感觉那女孩那时候好像想给我什么。
但现在也不知道那究竟是什么。
―――然后，就再也没和
那女孩见过面。
从那时开始我就一直，
喜欢着晚霞。
我被不明身份的男人盯上了。
注意到那家伙气息时是在车站前了。
今天是去办转学手续，于是说
「就那点事我一个人也可以」拒绝了同行的人。
但结果好像适得其反了。
不管怎么想，那男人
都好像是在监视着我。
与其说看不清他的脸，倒不如说
他为了不被其他人发现，尾随着我。
我知道的是，
从小时候就被灌输作为
「被掳的一方」的心理准备。
但动手的话又会在哪里下手？
抑或只是监视我？
为了绝不暴露自己的存在，
只是一味偷偷地尾随。
……那人可能在等我出来。
故意不让我意识到他存在，
再根据我改变对应方法。
在这里装作不知道的话，
或许随后就是突然被下迷药，
必须考虑那样的可能性。
那样可不行。
我来这个学校的理由，
并不是为了做那家伙的消遣。
远远看到他来到校门口，
我忍不住了，决定先行动起来。
总之如果他冲进这里的话，
我什么都做不了了。
而且这个距离。
对方大概是徒步用似知非知的绝妙
距离尾随着我，从这点来看，应该不能
对我跑动反应得过来吧。
那好。
我那么判断一口气跑了出去！
离校门还有一分钟吧。
这样的话……。
可是那时候，从我背后
传来摩托刺耳的声音。
有同伙？
不，不是的。
好像全部计算到我会
跑到这里似的部署在那里，
我只能想到这个！
从这看来对方是专家中的专家。
如果被抓住的话，可能就不仅是
消遣就能完事的。
背后的摩托迫近了。
这个距离的话，从那摩托伸出的手臂
抓住我是轻而易举的。
判断失误了！
总之我只能跑了。
是的，是那时候的事。
追我的男的又增加了一人。
然后，正是那个男的……
「嗯，拜托了，要努力抓住她」
「啊，被别人看见也没关系。
总之优先事项是要抓住她」
「是啊是啊，所以说如果有刀的话，
一般的女孩就抵抗不了了」
「摩托在计划Ｂ和计划Ｃ所准备
的两个地方，还有预备的一个地方，
总计准备了３台」
「如果事有不测，嗯，
可以在合适的地方告一段落。
随后临机应变就交给你们了」
「那么作战实行开始，加油」
虽然像这样联络也不错。
算了，说实话
是故意不做什么准备。
让那女孩持有危机意识，
让她意识到在这里是危险的
才是真正的目的。
所以说，要让你倒点霉了，
片桐 优姫。
「哥哥是么？
他早上在教室里睡着了哟」
网球俱乐部在使用球场，正好
利用这个机会和小湊湊打个招呼。
她还是那相称的网球装，
不由得笑了笑。
「算了，随便准怎么样了」
「随便他怎么样？」
「现在想对男生间人气急剧攀升
的小湊湊做个采访。可以
照相么？」
「现在穿着网球装所以不行」
「啊哈哈，还想卖高价的说」
「真是的……话说回来采访倒是
没问题的哟」
「那么，三围是……
目测的话，大致是８３的Ｃ，５７，８４，
这样对么？」
「……！！！？？？」
「哇哈哈，很厉害吧」
「别，别做笔记呀，真是的」
「真是发育的不错，嗯嗯」
虽然我从中学时代就一直
看着她了，但和以前相比真变成
很完美的身材了呃。
「不想被司那么说哟」
「说的真对！」
因为我比她身材更黄更暴力，
因此没什么能反驳的。
小湊湊和准从以前
就关系非常好。
准是中学时代就开始的孽缘了。
小湊湊和准开始住在一起，
记得是什么时候来着？
算了。
随后问了很多让小湊湊害羞的话，
大饱眼福后结束了采访。
所以说之后的事，
大家明天才能知道。
但这时候完全没想到，岂止是
小湊湊和准，连会长和小冬冬
都被卷进这个闹剧。
网球俱乐部提早结束了，
我们来到很久没来的公园说着话。
虽然我主要是关系最要好的
友酱的听众。
「那个，湊酱」
「怎么了？」
「湊酱的真命天子果然是哥哥？」
然后，像这样说话的时候，
大家一定会问我那个。
为了不变成那样，虽然我在校园内
尽量和哥哥保持距离，但没人听我的。
所以我对又是这个话题
多少有点束手无策，然后礼貌地
向大家说明并非如此。
「又来了又来了，明明一起吃午饭的说！」
那又是有点误会了。
我把自己需要做晚饭，
还因为邀请一起吃午饭的
男生很多，这样的理由告诉了她。
「真好呢，我也想别人邀请我」
作为我，接受邀请实在很为难，
也没任何益处，因此尽量回避着，
所以才和哥哥一起吃饭。
……明明都解释了，
还必定会成为这个话题，
我自身也有原因吧。
和哥哥再保持点距离，
索性不再一起上下学，
可能那样比较好吧。
在那样想着的时候。
从公园入口跑过来一对男女，
而且他们后面还有摩托追着。
「呀，什么，什么，事件事件！？」
我对那跑来的男性的脸庞，
是非常非常的熟悉。

◆SS0102
?长濑　准一单独一人走向礼堂了。
已经和老师确认过的我
决定抢先一步。
在他之前潜入了礼堂仓库，
在放有打扫用具的柜子上做手脚。
随后只要把这个圈套伪装成
偶然发生的事件，那对他就是祸从天降了。
因为真相不明的灾难，
他不久就陷入疑神疑鬼，最后就会得出结论。
即，原因是片桐 优姫。
如果那样的话通常会远离她，
我的目的也就达到了。
―――在他打扫那段时间，
那个机关并没有启动。
偶然被保护起来了？
还是他注意到了？
既然是那个「长濑氏」的儿子，
没考虑到那可能性，真是失策了。
没办法。
我亲自动手启动那个机关的话，
「谁搞的鬼？」这样的疑惑
会变的更强烈吧。
他在和妹妹说话，现在的话即使
注意到那个机关，也应该不能回避。
那样想着，我启动了那个机关。
那时候，他采取了我意想不到的行动。
―――必要以上的灾难。
但是，也有知道的东西。
他完全没有注意到机关，
这也是安心要素。
但问题是他的行动能力。
柜子倒下的瞬间就
已经去为了保护妹妹而行动起来了。
仿佛是著名棒球选手用可怕的速度
投出直线球般的自然行动。
受过严格训练的行动力和判断力。
长濑 准一。
我会好好记住你的。
「那拜托了，长濑妹妹」
接过杉下老师给的礼堂钥匙，
我走向哥哥在的礼堂。
话虽如此，就因为他完全没做作业，
才会被这样随意驱使，我都感觉
有点难为情。
好好批评他一下让他也明白这一点吧，
我这样想着，向礼堂走去。
礼堂里有点昏暗，只有哥哥
在打扫的站台附近有灯亮着。
我想到，这样一来即便是有谁在也不知道了，
便先不出声观望一会儿看看。
哥哥很喜欢打扫的说，
感觉他很高兴似的在站台上
打扫着。
……老师，惩罚似乎不够呢。
哈啊，有点沮丧呢，
想靠近点，可是。
感觉一瞬间
余光瞄到了谁。
但即使寻找昏暗的周围，
也没有相应的身影。
大概是看错了吧。
如果是有谁在的话，那么就比
我更早就在这里了。
然后那个人在只有哥哥的礼堂里，
究竟在做什么？
变得有点害怕了，
我紧紧握住老师
给我的钥匙，慢慢地走下楼梯。
决定和哥哥打招呼。
绝ーーーーー对不会原谅！！
那个夺去我初吻的男人，
长濑 准一的名字深刻烙印在我心中。
不，虽然实际上很早就已经铭刻心中了，
但是但是，不能原谅是他！
显露着愤怒情绪，走在走廊中，
其他学生们都远远地看着我。
……对同学们的识相，
确实惊讶的说。
这样果然是正常的呢。
「片桐财团」的最高领导
片桐@r(2,かたぎり) 健之@r(2,たけゆき)的女儿，优姬
那就是我了。即使这个学校里
全是大少爷和大小姐，即便那样
我还是被特别看待的。
因为，我从小时候开始就一直一直，
这样一个人度过的。
同班同学们虽然一定
现在对我很感兴趣，
但马上就会远远看着我的。
算了，没什么。
我也不想那样的。
接近我的家伙都只是把我
当做「片桐家的女儿」来套近乎。
连老师也是那样。
倒不如说，比起学生们
老师更是奉承特别关照我。
那样的明明已经厌倦了，
这里也一定是那样吧。
所以说，难道我还会友好
示人、还会微笑对人、还会无益地
挥手打招呼和人说话么？
在这样的学校，要尽快和那长濑 准一
断绝关系后，再迅速消失。
「啊，片桐？」
正在那样想着，有个女生向我打招呼了，
我已经够生气的了，因此狠狠瞪了她眼。
「好，好帅气！！」
…………啊？
「那锐利的眼神，还有响彻隔壁班级
的『去死！』那么一句话，迷死我了！」
………………呃？
「那么，可不会让你
占尽好事的！」
「这里交给我吧！」
「呵呵片桐，沉醉于我悦耳的声音了吧？」
「你们等等，找我们的公主有
什么事？」
「以我们为敌话，让你怕的瑟瑟发抖哟！」
「是呀是呀，公主不会给你们的！」
「公主！　公主！？」
「哦，淑女呀，你的眼瞳能让使任何
宝石的光辉暗淡。是的，以你的闪亮做
比喻的话正如在满天夜空中闪耀的……」
「真啰嗦，你个罗曼的韦伯！！」
………………啊？
我不由张着嘴巴呆呆看着。
这，这是什么玩笑？
「啊哈哈，不要介意、片桐。
我们学校的人都这样的」
我可认为那很令人介意的！
倒不如说，把惊的发愣的我
放置一边，其他班级和其他学年的人
吵吵嚷嚷地集中过来了。
到底怎么回事？
「喂，片桐，你不进教室的话，
这里的决斗可是要开始了哦」
老师拍了拍我肩，先进了教室。
呀，丢下我走了？
我急忙也回到教室，回头看看走廊。
瞬时。
「啊，公主走了！」
「好，我们也撤退！」
「是」
悉悉索索！
教室前的人群一齐，
眨眼功夫消失了。
「嘎嘎，真吃惊真吃惊」
「烦死人，秃子！」
「叫我秃子！？」
总之，也有明白的事。
这个学校绝对有点奇怪。
片桐优姫转学和 昨天接吻事件，
也都传到三年级教室了。
从她的出现来看，已成了很大话题，
想想真是吃惊呢。
虽然努力筹措安排了种种事情，但
微不足道的偶像在真正的大小姐面前
果然还是暗淡了呢。
感受着所谓「片桐」的庞大，
变得有点消沉。
「早安」
走在走廊里，对向我打招呼
的大家微笑着。作为「椎名会长」的身份
和他们打招呼。
就那么做大家都会很开心。
不过为了成就这样的状态已花了两年，
所以这或许也是理所当然的了。
但刚转学才一天就成为话题到
那种地步了，那样的片桐 优姫，
对她有点嫉妒呢。
「哦，学姐，中午好」
「哦，准君，早安」
「啊，那样啊，还是早上呢」
「准君脸为什么那么憔悴呀？」
「湊没给我做饭……」
「啊，好像记得那被湊看到了呢」
「垂头丧气」
「呵呵，ＦＩＧＨＴ哟」
准君面对那样的「椎名会长」，
是那种能坦诚和我说话的人。
明明这么努力才和准君关系变好的，
可她却只用了一天。
唔嗯。
想想或许会不会是在嫉妒呢？
自己也对有那样的感情而惊讶。
「怎么了？」
「没什么，没什么哟，
那么今天一天努力哟」
「学姐那么一说我精神来了！
那么学姐等会见」
「好，再见呢～」
轻快地挥着手直到准君离去。
感觉心情有点变轻松了。
果然花了１年时间，
让自己变成他喜欢的类型，
好像对他恋恋不舍了呢。
正是为了达成目的才接近他的，
所以关系必须再进一步。
那好，加油咯。
公主突然变得很有人气，
最初可怕表情的公主现在也
变得在微笑了。
虽然想在放学后让她
好好放松开心下，但那并不可以。
因为我以外的人频频会聚集在公主身边。
说起来，她本人去哪里了？
刚刚还和老师说话呢。
算了。
公主来后，就碰到了突发事件。
被黑摩托追逐的千金，
还有万万没想到的初吻！
这家伙和我都吃了一惊呢。
从她那富有冲击感的突然出现来看，
公主的周围今后还会发生些这个那个的吧。
算了，最初开始就远远地看着，
还是好好商量下如何下一步吧。
急躁地和她扯上关系的话，
我自己也会被卷进事件。
记者遭遇事件只要
令人感到不安这点就足够了。
看着在教室后面位子上，慢慢从
半笑不笑变得正常笑着的公主。
我也正好在考虑该如何
接近她，又该如何保持距离。
唔，记者魂完全燃烧了呢。

◆SS0103
?『哇哈哈，果真吃了一惊呢』
『可是，真没想到他会突然
吻我的女儿』
『嗯，真不愧流着我的血』
『我也是那么想的。
但是只从电话里听起来，
优姬并不是那么不愿意』
『哦哟？　我听起来倒是
就差没把我的蠢儿子脖子扭断了』
『那孩子很不擅长
表现自己的各种感情呢』
『呵呵，原来如此，真是可爱呢！』
『虽是可爱的女儿但正处难办的年纪』
『嗯，小健健，说起来，
我听到导致那接吻的理由了』
『虽然搜索了黑衣摩托男，
但却没有任何情报呢』
『嗯，我想是盯上小健健
的各个派别搞的鬼』
『我这里也在调查中。
企图让二人废除婚约的家伙
确实出动了的说』
『连小健健的片桐家搜查都不能掌握。
那样的话，可能是『看不见的手』
也开始活动了』
『嗯，是呢。如果那只是以废除婚约为
目标的话，倒也没关系』
『呵呵，女儿的幸福就这样好么？』
『比起女儿的幸福更重要的是女儿的安全』
『说的真不错。算了，我也拜托给
可靠的男人了，没什么大的担心』
『那样的话就最好了』
『嗯嗯，那么小健健，我在亲自处理
的这个国家的事…………』
…………。
……。
那一天，我和优姬一起放学回家了。
那是因为优姬似乎摆着一脸不高兴
的表情一直站在校门口，所以就
和她打招呼了。
虽然优姬好像在等车的样子，
但放弃了坐车，而是选择和我
一起步行回家。
「说起那家伙是怎样的家伙？」
她果然好像在意的是哥哥的事。
那也无可厚非，因为是那样的见面方式，
而且还变成了婚约关系。
「是呃，他总是人畜无害的哟」
虽然对他印象也有不好的地方，
但尽可能不想在我和她
二人的时候，听到说哥哥的坏话。
但是，她有对我抱怨
的权利。
……不管如何，吻了呢。
头变得有点痛了。
「好像是那样呢」
他们见面还未过多久。
转学过来只有数天，
除了那约会也只在上课中
有接触吧。
就仅此而已罢了，她的愤怒和气势
汹汹的样子那么就平息了？
「但还是不能原谅呢。抱歉，虽然
知道不是向你说的，但有共通
语言的也只有湊而已」
「没，没有的」
这个人。
这个人很好的哟，哥哥。
「虽然能允许初吻的事，但却
怎么都不明白我为何不能原谅
那样的事」
因为，救了你的哟？
但她低垂柳眉的身影在晚霞中
看上去有点柔弱。
「……有点安心了」
「什么？」
「你真是好人呢。明明可以站在
单方面讨厌别人的立场的，但却认真地
在找不能原谅的理由」
「只不过是不弄清楚的感觉很讨厌。
因为，现在最不清楚的就是
我自己的心情。真是烦躁的说」
她好像挑战般的视线望着河岸，
我对那眼神有点憧憬呢。
因为我至今都用非常不直截了当的想法，
就那么暧昧地过着日子。
对像优姬那样，不承认
暧昧不直截了当东西的姿态，
我很尊敬。
「哥哥被讨厌是因为做了那种事所以理所应当，
他自己也深刻反省过了哟。
因此请尽情讨厌他吧」
「用相当温柔的说法抛弃哥哥了呢，
还以为湊会不会有点袒护哥哥呢」
「有在袒护的哦。所以格外希望
哥哥变得更出色，比如希望
他能达到被你所承认的出色程度」
「原来如此，很同意呢。
我对像你那样温和的思考方式，
非常喜欢哟，湊」
「我也对像优姬那样直截了当的性格，
很憧憬的」
「和那家伙的事无关，
今后也能和我友好相处的话，
有点高兴的说」
「一直在想还是由我来拜托你吧。如果有
为难事的话，不管什么都请和我说」
「啊，那么……请多关照呢，湊同学。
……直接叫湊可以么？」
「嗯，请务必这样拜托了，优姬」
晚霞下河滩上互相握手。
拥有我所没有东西的优姬，
我对她非常非常地憧憬。
然后，希望能从哪里开始
改变自己，希望能成为一个契机。
改变这个胆怯的自我。
关上手机叹了一口气。
和妈妈联系后，虽然很爽快地答应了我。
但总觉得不能令我理解。
总觉得这不就是逃跑了么？
变成了那样的心情。
不，没关系的。
并不是逃跑，而是划分界限类似的东西，
想起来和那个长濑 准一。
是的，那个，长濑 准一。
戏弄别人，得意忘形，轻薄，还小混混，
最后的最后竟然是夺取我初吻的人！
无数次地想那家伙那时候到底
真的是他么。
但隐约记得会不会
确实是那感觉呢？
―――在这里相遇的，那一天的少年。
为什么我会那么想再和
那少年见面呢？
为什么我从那过后那么多年，
还是想和那天的他见面呢？
一定是因为他是能和我同等对话，年纪相同
的异性，只是因为有了能和那样人接触
的机会。
我周围年纪相同的男人全部是
把我当「片桐家的女儿」而对待的家伙们。
那确实也没办法。是事实。
但正因为如此，平常地给予我
孩童时代那一天的少年，是我
无论如何所想追求的。
明明约定下次还见面的，那个笨蛋。
越是回想，越是觉得生气。
拾起近旁的石子，
按照以前他教我的扔了出去。
１、２、３、４、５、６。
怎么都不能像当时那样跳７个漂。
呼―地叹了口气，
重现还残留在记忆中的话语。
「虽然原本是讨厌的说，
但现在非常喜欢晚霞」
……明明说了非常喜欢的。
当然，虽然不是以我为对象的言语，
虽然只是玩了一天的玩伴。
但明明可以哪怕是记住一点点的呀。
那样想着，果然对现在的
那家伙很是生气。
明明都说绝对会再见面的。
但从那之后再也没见过他。
不知为何，现在还记得那时的我觉得再也
见不到他时的讨厌预感。
就那样仿佛消融在晚霞中的不安。
那会不会是孩童心任性的恋爱感觉？
是的。
果然，不管怎么想都很不甘心。
只不过是那般的相遇。
却对我而言是初恋，这更
令我不甘心。
长濑 准一。
然后是片桐 优姬。
看着二人走着路，
我在考虑和他们的接触方法。
虽然在保健室的时候做的有点过火，
不过既然也留下了深刻印象，
就这样算了吧。
问题是他，还有围绕她身边的人。
到底有几个人是防卫者？又有几个人
像我一样持有必须和他们
建立关系的使命呢？
还有必要再深入观察他。
昨天他的行动力果然多少还是需要警戒，
我决不能轻视敌人。
与其说敌人倒不如说是目标吧。
说的好听点就是目标物。
我看着二人的身影。
同时也看清了他们周围
人的几个想法意图。
决定作为会长一边接受采访，
一边向司提供大量情报。
如果是小司司的话，非常擅长处理
得到情报的使用方法。
是的，夸张必要的部分，爽快地简化
不必要的部分，还能写新闻报道的她。
那样的才能实际上就算在专业人士
其中也是稀有价值。
「也就是说，那两个人是未婚夫妻的关系！！」
小司司非常高兴。
因为现在比谁都更强烈想知道
准君和公主酱情报的我和小司司。
然后，以比谁都能更快报道新闻
为目标的小司司是最想知道的吧。
「竟然是父母决定的？
准的老爸吧？」
不愧是从很久以前就作为准君朋友
的小司司，她也知道准君爸爸的。
那么话就容易了。
是两个爸爸很起劲地决定的？
还是二个人都讨厌那个？
把那个告诉大家咯。
但是，我在很久以前，
２年前就已经知道片桐
的女儿和长濑儿子的定下婚约了。
正因为知道了，才接近准君，
然后收集周围的情报。
「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ，会长！　这家伙真厉害呀！」
小司司高兴地回去了，
冬君苦笑着。
眼神是「那样好么？」询问着。
但，没有达到所预期
那样的效果。
慢慢失去自信心的已经是
随后的事了。

◆SS0201
「他怎么了？」
「好像很幸福的样子也就安心了」
「嗯，好像在担心你的事，
是为了不成为那种情况」
「在梦中也是？」
「梦中想起小时候事的时候，
是与你的回忆的哟。
虽然偷窥蛮不好意思的」
「那样啊……太好了。
但已经没事了呢」
「恐怕，在他内心与你的再会
已经当做完全没有的情况而完结了」
「……那是、最好的么？」
「那是最好的了吧。
假设他内心还根深蒂固
残留着你的事的话就糟糕了」
「是的，正是那样。
对我而言，因为能看到他和妹妹
恩恩爱爱地一起生活就很高兴了」
「果然还是有点寂寞吧？」
「只有一点。但我想把这作为初恋的美好回忆」
「嗯，知道了，那么我们
从这个故事全身而退吧」
「嗯，是那样呢」
「万一，在哪里……有一天，
也有关于我们的故事，
也许会有那么一天的吧」
「……是的」
「变成那样的时候，那里的
所在会变成非常空想化的世界。
他应该是在我们一边的」
「………………」
「如果即使那样你还如此
希望与他见面的话。
或者是……那么……」
「我……不，算了吧」
「要是寂寞的话，如果我可以，
能做为对象帮你分担的对象，虽然我还不够格吧」
「不会呀！　能和这么可爱
帅气的你在一起很开心的。
长大的话会变成什么样的呢？」
「是呀，虽然不能成为堂姐那样
的『她』，怎么说呢」
「但性格很相似的哟」
「那样么？那样说的话蛮开心的。
我也是，她也是」
「呵呵，那么能一起回去吗？」
「嗯，我们回到我们的故事里去吧」
…………。
……。
「我希望让你的故事里有更多幸福的东西，
长濑 准一君」
「观月小姐」
「啊呀，小和和」
「你在行动了？」
「大致，有点动静吧」
「……雇佣你的是哪边的？」
「嗯，虽然确实是给钱的，
实际上，小和和，这是秘密哟」
「然后我又被你牵扯连累呢」
「啊，不要说这么难听嘛」
「算了，没关系。秘密就秘密吧，
会是什么呢？」
「嗯，雇佣观月的地方
可不仅仅只是平常的地方而已」
「唔哇，话说只是因为知道这个，
我就被会人盯上的哇！」
「所以说，想法很错综复杂，
而且还有点不顺利。
是为什么呢？」
「被人叫成那种羞死人称呼的
你都还不能顺利进行？」
「嗯，无论如何都很团团糟。
可能观月已经成为派不上用，
不可靠的人了呢」
「虽然那样的话倒蛮安心的」
「唔呼呼，牢骚话就此为止吧。
确实，如果发生一些事的话就好了，
于是匆忙设计安排了不少事」
「呃，果然在设计安排各种事的呢」
「确认了那个，小和和
打算怎么办？」
「如果与你在对立的目的上冲突的话，
我就干脆地放弃这个工作，
准备暂时老实一点」
「那应该没事的。
目标是废除婚约哟？」
「正是那样」
「观月也是那样。但是，为什么呢？
总觉得完全看不出这次到底能否
顺利进行」
「…………你么？」
「所以就晕头转向团团糟了。真是奇怪，
如果对方是他爸爸或是她爸爸的话，
明明就不算什么的」
「能断言那二个大人物不算什么，
真是令人不寒而栗」
「因为有很多知名的数据情报哟。
以此培养的经验而行动，如果以此
经验为基础的话，行动和思考也都总会有办法的」
「……如果我能派上用场，目的相同的话，
不管怎么差遣我都没关系的哟」
「不用了，小和和就按照小和和的判断，
努力行动吧」
「知…道了，那么先告辞了」
「啊，对了，小和和」
「嗯？」
「小和和是怎么看他的？」
「虽然好像拥有应该留心注意的才能，
但在想究竟是不是值得一提的存在呢？」
「……原来如此，谢谢，再见～」
「嗯，那么先告辞了」
看见了猫的身影，不由得视线追随着它。
想想在海滨还有猫，真是稀奇的说，
随后它的身影藏在了楼梯的影子里。
有点在意，因而靠近看看，
那里有小猫们正在喵喵地叫着。
「可……可爱呀」
白色与黑色的可爱小猫们，
正在喵喵地叫着，
我完完全全看入迷了。
看了许久，说起来是和哥哥一起来的呀，
终于想起了那个，而环视四周的时候，
完全看不到哥哥的身影了。
比起那个，倒不如说不知道
我现在究竟是在哪里。
「哥，哥哥」
急忙把手机拿在手里，
但说起来今天哥哥手机不能用。
什么时候不好偏偏挑这时候，
非常焦急的时候。
「呀，你好。
那么不开心的表情，
有什么烦恼么？」
出乎意料的美少年，
穿着飘逸的漂亮衣服，
突然出现了。
「我的名字叫藤宮 彩。请多关照，姐姐」
带着让人宁静嗓音的那个少年，
不管怎么看都是女孩子的身形。
「请，请多关照，彩。
我叫长濑 湊」
「湊君呀？真是好名字，记住了」
对着偶像呀呀尖叫，
虽然我不理解那样的心情，
但现在很想对眼前的彩呀呀尖叫。
那样自然的举止姿态与秋波眼神，
好像非常适合那样的少年。
「很可爱吧，这些猫」
「是，是的」
「因为这里有海风，其它的猫也不会靠近。
因此她的儿女们都平安无事。
当然了，因为海鸟很可怕，就像这样」
咚咚，敲了敲半立着的木板。
「也就是用这玩意遮蔽起来的」
「……没有饲养主的吗？」
「好像确是那样。算了，大致
正在与附近的人试着商量谈判哟，
有没能照顾这些小猫的孩子」
「嗯……不是你」
「我？　呵呵，确是那样。
实际上我是从稍微有点远的地方来的」
好像不是当地的孩子。
确实，在这个海滨的小小城镇里，
他的容貌太显眼了。
「你迷路了？湊君」
「嗯……是，是的，走散了」
「好像很喜欢猫呢。看的入神了，
忘记了时间的流逝。结果，
就那样了？」
「回答很正确」
「没有必要羞愧的啦。多亏这个我
才能和你这样相遇的。
这是非常令人高兴的事哟」
感觉即使现在也能拿出花送给我
的那样的气氛。
对比自己年幼的少年这样
心跳不已还是第一次。
「马上就能遇见你在想的人了。
之后我给你个该去的方向就可以了」
「……是那样吗？」
「嗯，可是也想和他见见面呢。
虽然你可能在担心，但你再与这些小猫们
玩会儿的话，我会很开心的哟，湊君」
「……找哥哥有事么？」
最近哥哥的周围在巨大地变动着。
这个人可能是
其中之一也难说。
「虽然很想与他说话，但我在这个阶段，
已经不会再干预你们的故事了。
是的，因此这只不过是个偶然哟」
「故、故事……」
「是的。但就那样不是蛮好的么？
我是那样想的哟」
「……总觉得彩很不可思议呢」
「那样的？　那么，我差不多该走了，
大概十分钟后来这里的话，
就能遇见你所想念的人了」
「是，是的，知道了。那个，
谢谢你了，还特地」
「想念的人，也不否定这样的言词，
很干脆地说是哥哥。非常的堂堂正正，
那样我并不讨厌的哟，湊君。那么再见了」
「唔，呜哇，是，是的，再见！」
虽然完全就那样充耳不闻了，
但明明是『想念的人』，却那么
干脆地说是哥哥。
非常准确的指向，那个带着不可思议气息的少年……
彩慢慢地走着离去了。
不知为何，觉得再也
见不到他了……对他的背影鞠躬行礼。
…………。
我和哥哥再次相见的是，
从那过后十五分钟后的事了。
今天回到家换完衣服后，
也想不到能做什么，就那样闲逛地走着。
虽然平日的话会留在学校，或是去商店街，
又或是在家玩游戏等等。
但今天总觉得没有想去哪里的心情。
这样的时候，不知为何总觉得去准家最好了。
在不在？会不会早回来？
虽然不是知道很清楚，但还是决定去去看。
和那家伙相识已经很久了。
最初同一班级的时候，
惊异地想「唔哇」。
不管怎么说，总是好像怒目盯着哪里似的，
有着怪异发型的小混混。
每次一有什么事，
惊讶着，
『切、“运气真烂”@r(4,hard luck)与“跳舞”@r(3,dance)那样了……』
就那样嘟囔着，无任何意义地假想对手打着拳击，
若无其事地彰显着自己未来好像能成为
拳击手的样子。
那语气说是小混混倒不如说完全还是个少年。
关系变好之后，
告诉他「没有拳击预备学校的哟」后，
记得好像还有点受打击的哦？
小混混等同与拳击这样的想法，
不管怎么想都认为是老古董的印象。
不，或许现在的小混混们也
认为是给人那样印象才对？
小混混打棒球，小混混打篮球，
小混混踢足球等等。
虽然想多数的小混混们正因为没有那样的
热血体育魂才会成为小混混的，
但因为那是少年杂志才有的吧。
想着准还年轻不成熟的时代，
就到了公寓的前面。
那么，想着就快点进去咯，
按下了房间编号的按钮。
叮咚叮咚
………………。
好像谁也不在的样子，
这样的话没办法，就闯进去咯。
我锵锵地拿出了小湊湊认可
的预备钥匙，打开了自动门。
那么今天怎样让他大吃一惊呢？
想着那些东西，不由得笑了起来。
唔嘻嘻嘻。
那么，一边想着会不会在呢，
一边按下房间编号的按钮。
叮咚叮咚
………………。
哦呀，没反应。
好像小湊湊和准都没回来的样子。
嗯，那样的话，要不要就
不进去了呢？
总觉得中了空城计的感觉，
我决定去别的其他选择肢。
果然还是在商店街购物吧。
同学真的是很不错的人，
为了能让我融入其中，非常关心
照顾我。
多亏这样，现在我才能第一次认为
『学生生活』是快乐的。
明明说是休息时间却从上课中一直在睡觉的，
这旁边的笨蛋以外，都是非常的良好。
因为尽让他们帮助很不甘心，
所以想办法寻找和同学说话的话题，
说着各种各样事的时候他们总会很敬佩。
好像他们和她们的生活与我所谓的生活
有点岔开错离的东西。
说出学习技艺的数目和会什么东西后，
大致的人都会说「真厉害」之类的话。
但在我看来，学习是理所应当的
那种想法从某一时期开始就硬是没有了。
「被给予的东西全部都要好好享受哟」
……不知哪里的谁在小时候胡诌的话语，
成了我那心情的原动力。
那样的他，确实……明明很不愿意，
却好像还在享受着这个婚约的关系。
要让这家伙说的话。
被当做同学的笑料，好像是
「所期望的」的状况。
因为比起羞耻感，这样更能
让人对自己抱有亲近感。
确实说起这家伙明明被人那样背后
偷偷谈论着，却仍然面不改色。
不，虽然他也有为难，或是勤奋于吐槽，
又或是垂头丧气等等，但他并没有
认为那些是恶意。
所以背后偷偷谈论的人们也是，说起这家伙
就会是「又是长濑君呀，真是的」类似的形式。
就仿佛像年轻艺人被人看到「与女孩子夜晚外出闲逛」，
而暴露在电视上很为难似的，
总觉得是随便你怎么玩弄都可以的气氛。
想想是不是被人玩弄的特性，
就比如在上体育课或户外移动教室的时候，
大家都磨磨蹭蹭的话，自己就会去率先带头。
真是难以理解呀。
也想起了今天早上的邮件，我轻轻捅了捅
还在睡觉的准一的头。
「嗯……？」
虽然因为对头的冲击而醒了，
就那样看着他，他又开始呼呼地睡下了。
好像晚上看深夜剧场而没怎么睡觉的样子。
会是什么呢？
结果非常生气的我惊得目瞪口呆。
这家伙明明是强吻我
的罪魁祸首。
但那样的狡猾不讲理之处，果然，
感觉是小时候就有的部分。
哎，算了。
下次再惹我生气的话，
一定要超度你。

◆SS0202
「刚才的事，我什么也没做哦」
「观月也什么都没做呢，
因此会不会是真的意外事故呢？」
「令人意外的是优姫与准一
被偶然困在同一个地方。
作为你是怎么想的？」
「唔，唔嗯……准君，还有公主酱。
不管怎么说都看不透他们，很为难呢」
「哦呀……真是件稀奇的事啊，
『你』会像那样不知道之类的」
「冬君从铃濑那里接受了各种
接近的任务，那我是知道的哟？」
「……你真的很可怕」
「虽然不是很开心的说。
你看就不强塞给诹访而暂缓搁置
起来这件事，会有什么意图呢？」
「没……是将来可能性的其中之一」
「呵呵，冬君。看起来冬君也与观月
同样地在策划着种种事哦」
「没，没你那么厉害的，
没你『看不见的手』那么厉害」
「那个名字羞死人的，别这么叫好吗」
「事实上有很多从幕后来的干预，
所以我想也是没办法的。那么，
该告辞了」
「嗯，谢谢来送观月了，冬君。
等会儿会去催催小和和的，
也请提醒准君和湊酱注意下」
「……是，知道了」
「那么再见了」
…………。
「观月到底能『看到』何种
程度了呢？」
「不用我去救了呢」
「什么呀，打算去救的？」
「可能么？」
「算了，虽然不用我去救了」
「打算去救的？」
「可能么？」
「你真是够坏的」
「那么说起来你真是个好人」
「因为是正义的超级女主角啦」
「正义的超级女主角这么晚了，
在学校屋顶上做什么呢？」
「…………如果决斗的话会是一副画卷哟」
「我和白石决斗啊？那真不错」
「虽然没有战斗的理由的说」
「实际上我不知道白石在做什么，
只是顺着气氛而说话的哦」
「实际上我也认为老师不是个等闲之辈，
只是在自说自话哦」
「安心吧，只是个帅气的教师罢了」
「我是一介藏住单眼的傲娇系女主人公」
「那就完美了」
「嗯，完美了」
「……算了，趁日期还没变，快点回去哟？」
「说起来老师，我在这里，
以月亮为背景拿把镰刀
如何？」
「依据什么设定决定的？」
「看见我姿容的话就去死～等等」
「那就难办了，我逃吧」
「那么，“我是来迎接你的，哼哼”之类的呢？」
「尽全力溜掉！」
「原来如此，请放心吧，我是一介
超能力喜爱恶作剧魔法少女单眼系的女主人公」
「嗯，相信自己学生才是帅气教师！」
「那么再见了」
「哦，再见。
不要大半夜在学校里收集电波哟」
「我会妥善处理」
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒
「…………安全代码确认」
「…………果然，从这个学校
……外面的话，好像难以……入侵啊」
「…………但意外地……逃脱手段有很多呢」
「……真奇怪」
「…………好像有谁在」
「…………嗯，回去了」
「…………？　……校门那里有什么人？」
「…………是的，是准一他们」
「…………没，不打算牵涉进去」
「……很麻烦的」
「…………嗯，那么是其他的」
「…………嗯，是的哟」
「…………那么，从后门……？」
「…………屋顶上也有人影……？」
「…………真没办法……错开时间」
「…………嗯，知道了」
「…………那么，再见」
和后辈一起在商店街随意闲逛，
虽然没什么特别想要的ＣＤ，但还是
决定顺路看看ＣＤ店。
说起来准今天好像和公主一起，
在给学生会帮忙。
那二人关系变好了吧？
与其那样说，倒不如说我最初开始
就无论如何也看不出他们关系恶劣。
公主把自己的傲娇带刺性格，正大光明
展示出来的对象也只有准。
第一天虽然总觉得她很光耀闪亮，
幸运的是，我已经习惯那样对待处理了。
不不，努力着光耀闪亮的女生
很可爱的呢。
要是与小冬冬说的话，
会说“是司的品德哟”
之类的表扬我，而令我不好意思。
那张帅哥脸真是大规模杀伤性武器呀。
总觉得他本人也是知道的，
因此更感觉他是个形迹可疑的男人，真是的。
当然，看着准与小冬冬的
二人组合，确实很快乐。
虽然小冬冬一个人的话，女生会很难接近，
但多亏旁边有准这个笨蛋，
好像就比较容易搭话了。
也就是说艺人组合，其中
有一个笨蛋的话，就会比较容易亲近吧。
嘛，虽然准的长相也不差，
但言行已足够当个活宝了。
算了，那家伙的优点什么的，
只要我们知道就足够了。
司的后辈
「啊呀，前辈，听过那个么ー？」
后辈过来很稀奇地看着
我手里拿着的ＣＤ。
不知是这个ＣＤ还是这个歌手，
稍微有点表现出沉思的表情了。
眼睁睁看着自己给了后辈独家新闻，
却没有意识到，还意味深刻
地唔嘻嘻笑着。
反过来说，眼睛一闪，这个人是
非常有前途的后辈。
那好，从今往后好好
培养这个后辈。
把手里拿着的ＣＤ放回原来的架子，
在后辈把那ＣＤ拿起在手里的时候，
我冲刺着逃了。
司的后辈
「啊！　逃，逃了！？」
对着慌慌张张追赶而来的后辈，
唔嘻嘻地傻笑着。
不经意间度过了那样的一天。
……真慢。
因为哥哥回来很晚，所以一直在烦恼
到底什么时候开始做晚饭的准备才好。
适量地等了会，用邮件
「即使现在做晚饭，也不要紧吗？」
那样询问了，但是却没回应。
有点焦躁了，
试着打打看平时不太打的电话。
但是，传出了惯例的讯息音，
好像哥哥在无信号的地方，或是好像
处于未开机的状态。
……哥哥到了这样的时间，
什么都不和我联系？
这样，我终于变得不安起来了。
是的，优姫被人盯上，
第二天柜子还倒了下来。
明明都发生那样的事了，
可能我有点过于悠闲了。
这时候能依靠的果然还是冬彦，
急忙用邮件试着联系。
发送出去一分钟还是二分钟后，
冬彦的回复已经收到了。
『我会去调查看看的，因此请稍等』
看着那样的文字，对马上就能回应
我的冬彦感到很安心。
然后，在数分钟间，
『在学校的可能性很高，因此去看看。
湊酱也请来下』
来了那样的回复。
在学校？
在学校的话，信号也收的到，
明明也能联系到的。
虽然有疑问，
我也决定马上准备一下就出门。
哥哥不在了，
仅仅是这样我的不安就变得如此强烈，
我深刻的体会到这一点。
心中沉重阴暗的不安在蓄积。
虽然今天的失败非常难为情，
但有点，一点点，只是一点点，可能
有重新认识那家伙的机会。
他拼命努力想让我平静下来很令我开心，
但对无论如何也不能坦率接受的自己，
有点焦躁。
但那家伙果然还是个讨厌的家伙，
不能原谅的部分还是很多。
虽然没能和妈妈见面确实很难过，
但那也是没办法的事。
反倒是大家这样温柔地对待因此而变得沮丧的我，
我非常感谢大家。
对关心自己的那家伙也，算了，
二毫克的话，感谢下也是可以的。
所以只是在心中，又说了一句话。
“只是一点点，变可靠了哟，笨蛋。”
明明只是在心中默念，
却总觉得心情很混乱。
果然还是不能对本人说呀。

◆SS0203
?小和和所属的组织，
不管从哪个角度看都属于激进派。
也就是说，急于行动的意思，
当然，小和和也差不多该行动了吧。
她成功也好，失败也罢，
我认为她并不能使婚约废除。
不止如此，想想看，自己也有
遭遇到同样事件的可能性。
在学生会室的会长椅子上坐着，
就这样等着结果，
感觉自己是个非常坏的人。
虽然对事实上正在做坏事的自己有自知之明，
但又想做出超出那程度以上的事。
看看窗外，感觉最近太阳落山变早了，
自己变得很寂寞。
在下个白昼变长的时候，自己已经
不在这个位子，也不在这个学校了。
想着这非常寂寞场景，又对在这想法之中，
好像也出现了他的脸庞的自己都很吃惊。
虽然确实很中意他，
但也认为不会到那程度。
倒不如说为了让对方能喜欢上自己，
也有使用过各种各样的手段。
想被谁注意的时候，
人是不能变得太认真的。
因为如果不能或多或少持有余裕待人的话，
就不能很好地考虑到对方。
所以说，经常处于上位，就必须维持处于
上位的视点来对待所有的人。
温柔也是从余裕感产生而来的东西。
然而，人也会因为微不足道的小事失去余裕感，
随后就引向自灭。
是的，当小和和也失去余裕感的时候，
恐怕是因为准君而导致的吧。
但转念想着可能是对他估计过高吧，
我斜斜地瘫在会长椅子里。
呼……
好不容易昨天煽动小和和的派阀活动，
所以今天要是能有些动作，
促发什么进展就好了。
说起来自己的派阀是『革新派』。
也差不多是想看到新进展的时候了。
上面联络我的时候大概是在傍晚。
报告已经稍加威胁过的事的时候，
回复要求我更进一步行动起来。
更进一步。
可能是某些行动或是其他派阀的行动
被人发现了吧。
我所属之处不管从哪个角度说，
即使是在片桐之中也都处于末端的位置，
倒不如去以片桐的情报或混乱为礼品，
取得更强大派阀的信任。
也就是说因为弱小，
如果没什么理由的话就会是这样。
算了，比起其他派阀还能自由点，
再说也给了我很高评价并且任用我，
就原谅他们吧。
那么，要是更进一步行动的话，
需要稍微有点冲击力的东西。
我的目的是让长濑 准一废除婚约。
对这目的而言确实有很多办法，
如果他和其他女性开始交往的话，
就能没有任何问题就能解决了。
他的周围有妹妹长濑 湊，旧友雾生 司。
然后也聚集了观月和相当不错的美少女们。
观月应该是与恋爱相隔甚远的存在，
因此这里盯上的目标应该是妹妹吧？
雾生 司比起恋爱倒不如说是处于挚友的位置，
看上去发展至恋爱的可能性很低。
可是，妹妹么。
妹属性还真是不会过时呢。
虽然不知道是实妹还是义妹，
但不管是哪个，在现在的时代都没必要
太在意那样的事。
现在吵嚷闹事的人也是，只要世代变化，
年轻人成为大叔大妈的话，
估计对兄妹恋的偏见也会渐弱。
虽说如此，也考虑到法律上是不会取消
不能结婚的法案的。那就不能废除婚约了。
没办法了么？
这里好像就只能由我亲自出动了。
那样想着的我，很不情愿地拨打了电话。
打给长濑准一家。
白石 和美是有名人物。
虽说不是一个班级的，
但像人偶般精巧的容貌等等，
即便在女生间也能成为话题。
但是，有关她的性格和传闻，
也有很多很多的事。
就是白石 和美是「不可思议系」的事。
虽然好像有很多因为她可爱外表
而搭话的男女生，但听说她的言行是
爱理不理很冷淡那种。
作为我，也并没有变得自然积极去应对她，
只是远远知道她的程度。
那样的和美站在走廊，
总觉得在左思右想着。
看上去在思考什么，
是因为她会偶尔哼哼
「唔嗯」，「呒呒呒」之类的。
她所看的前方是……中庭。
那里不知是不是体育课，
哥哥与冬彦和其他男生一起
关系要好地晃荡着。
……难道和美对哥哥？
会那么想是因为类似直觉的东西。
本来，我们学年的女生是根本
不会看哥哥，而是看旁边冬彦的。
但却并没感觉和美的视线
关注仰慕着哥哥。
刚想询问她是否
找哥哥有事，
和美注意到了这里并回了头。
……她眯细了眼睛，
冷冷地看着我，
这是错觉吧？
对无言地行礼走过去的
她的态度，
我确信了。
……果然是在看着哥哥。
但并不知道是为什么。
所以，之后她和哥哥
会扯上深切关联的事，
我也不会想到。
我想起了昨晚问爸爸的事。
试着问了为什么我会
被人盯上，问了一部分
我所不知道的内幕。
片桐财团这个一代代延续下来的大集团,
在父亲这一代被弄得非常臃肿化。
在其阴影下，父亲注意不到的部分
也产生了各种各样的派阀。
这样下去的话作为独生女的我，
或是成为我丈夫的人会继承父亲的财团……
不，将会被托付『片桐』这个名号。
我被灌输过那压倒性的财力与权利
是多么厉害，并且是多么危险，
所以我非常地清楚。
从小时候起搭话靠近我的人，
还有摆副温柔脸靠近而来的大人，
全部是在谋取『那个』而来的。
我原本也觉得会与自己带着公主的心境，
亲自从众多有才能的男人中挑选出来
自己最中意的优秀男人结婚。
虽然如此，但好像并没有打算
为了以婚姻达成目的的人或是为了片桐财产发展，
而利用我。
因此对那些轻浮追求我的人，
没有任何理由，就能悉数除去。
现在想想，可能父亲从很久以前在就考虑
和那个长濑 准一
的婚约了。
………………可能是因为
我小时候一次次说他是
唯一让我快乐的伙伴吧。
不管怎样，像那样不利用『我』，
导致强行发展而来的不良影响因此盯上我们的关系，
也是婚约状态是理所当然的。
为了片桐的未来，父亲的心腹
需要他们亲手精心培养而成，拥有完美经营能力，
并拥有领导才能的青年。
心腹可以说是为了父亲，为了片桐，
而努力工作的最亲近伙伴。但尽管如此，
父亲无视了那个青年。
对于片桐的弱小部分，虽然也有过
与强势企业或出资者的提亲，但父亲还是
拒绝了那提议。
因为像这样的话会对片桐有利，
所以有反对我婚约的派阀。
激进派，革新派，维持现状派，稳健派。
父亲也知道有各种各样的派阀存在，
我也听说过关于那种种的事。
最应该留心注意的是
激进派和革新派，
因为可能会直接加害于我和准一。
虽然看准一确实很不爽，
但因为我的原因而让那家伙
处于险境，我也并不愿意那样。
话虽如此，激进派么？
那家伙不要被卷进什么意外就好了。
上次对白石 和美酱也就是小和和
有过采访，
是因为听说在新生间，明明有个可爱超群，
却有点电波系的女孩在，
因此我也不得不去了去。
试着去见了下，当事人真的非常可爱，
但同时也很是电波系。
初次见面的时候完全就说不上话，
第二次突击的时候也被巧妙地敷衍应对。
几乎可以说得上是三顾茅庐，
才终于能够有个像样的采访。
「我才该谢三顾茅庐之礼」
那么难懂的话语就算说了也不明白，
随后问了小冬冬，
是『三次降低姿态求人的话就会回应你』的意思。
糟糕，小和和非常博识呀。
「算了，在这三次期间，我对你
调查的结果是：判断为
没有警戒的必要」
说什么啊！
「因此，就能够回答的问题，如果可以的话
就稍微回答你点。今天的小内内颜色是
淡蓝的，还带有饰边哟」
「没没，我没有问像变态
大叔才问的问题呀！？」
「胸围是９２Ｅ　ＣＵＰ，
腰围是６０，臀围是９１，身高是１６５ｃｍ，
体重是……」
「哇ー哇ー！　那是我的哟！？」
……算了，虽然请她接受采访了，
但自始至终都是小和和把握着节奏。
结果，即便是本司大人，也不能
顺利理解小和和的为人禀性。
可恶啊。

◆SS0204
?………………。
在河滩的网球场正打网球的时候。
总觉得有只很让我在意的狗。
因为我不太擅长应付狗，
因此可能的话还是希望不要去在意为好。
那德国短毛犬总是伸出舌头，
边哈哈地呼着气边看着我。
也没有上环，
为什么会在那里就这么乖乖的呆着，
而且还直直地看着我呢？
真想快点回去，
它会不会走开呢？
即使想着那些也完全没有进展。
「湊酱，怎么了？」
即便友酱将球打到
我的球场上，我也完全
不能动弹。
因为我不太擅长应付狗。
饲主也是，为什么在那种地方
就放任德国短毛犬不管了呢？
「湊酱？」
虽然友酱很担心我，
但我已经不能做出反应了。
在那时候。
「汪汪汪汪！！」
「呀！！」
还以为是突然吠叫，
但竟然一直线
向我冲来！！
十分惊人的速度。
我并不擅长应付狗，
也就是因为僵硬着，
一步也不能动弹了。
呀，两脚发软了。
「湊酱，狗猛扑过来了呀！！」
知道的。
我知道的，友酱。
但我不仅不擅长应付狗，
现在还僵硬着完全不能动弹。
「快逃，湊酱！！」
知道的。
正因为知道，所以请不要大声喊叫
我办不到的事。
狗已经以十分惊人的气势跑过来，
我对此死心了。
「看招！」
「汪唔！？」
有个声音耳熟的人发出喊声，
狗从视野中消失了。
看了看，冬彦向狗飞扑而去，
就那样在河滩的草坪骨碌碌地打滚，
好像是在嬉闹般的翻滚着。
不擅长应付狗的我看着那副光景，
十分吃惊。
冬彦顺利哄住狗后，
就那样抓住它抚摸着。
狗好像已经没有在看我，
彻底安心了。
「呼，没事吧，湊酱？」
「是，是的，那个，因为我不擅长应付狗，
真是帮大忙了」
「啊呀，湊酱不擅长应对狗的呢？」
「不擅长的」
「知道了。已经没事了哟了，
收到准一的邮件就冲刺而来了，
能那样真是太好了」
「哥哥么？」
哥哥为了救我
联系了冬彦。
那使我安心了，
结果就跪坐了下来。
感到脸烧得厉害，
看了看友酱与冬彦，
脸涨得通红。
话虽如此，那狗是
被人故意安排的
我所不擅长应对的东西。
哥哥来救我很令我高兴，
但也要想办法克服对狗的恐惧。
就是那样的黄昏。
「望见青空之丘，预告篇！」
「春天，那是邂逅的季节」
「一位从乡下转学而来的少女的出现，
让他与他的伙伴们的生活完全为之一变」
「从乡下来的，天然系的
青梅竹马少女」
「那少女的活泼系妹妹」
「然后，就仿佛是以那邂逅为契机似的，
他的周围开始集合前辈，还有后辈」
「在被爽朗快乐的伙伴们包围之中，
原本在他身边的少女抱有了
复杂的心情」
「他与她们的物语，究竟会
变成什么样呢？」
「傲娇系的青梅竹马与慢吞吞悠闲系的青梅竹马，
交织而成的治愈系和声」
「能看见青空的山丘，绝赞公开中」
「……我能遇见你也又是，侥幸呢」
「敬请期待?」
那家伙好像和那萝莉一年生
一起出去了。
也有在谈论他们
是去约会还是其他什么的女生。
虽然想起了刚刚的女孩，
但感觉好像她比我更小。
只是在想那家伙的喜好一定是湊或前辈，
而不会是小巧萝莉形吧？
对此有点吃惊呢。
所以说，也并没什么啦。
那家伙和谁约会
对我而言没有任何关系。
倒不如说那样才好呢。
但不知为何总觉得心中焦躁，
这是为什么呢？
开始中意和喜欢那家伙了？
绝不会有那样的事的。
但那样的话又为什么呢？
明明都有我这个未婚妻了，
却也没任何拒绝就赶赴约会，
好像很不厚道。
原来如此，明明都有未婚妻了，
还与其他女人约会，这真是
非常的不诚实。
至少也应该向我事先打个招呼吧。
内心嘟囔着那个笨蛋，
生气愤懑感变得强烈了。
好像收到准与小和和约会的
目击情报了。
因为我是不相信不确定情报主义，
所以决定亲自前去调查。
那个，是那二个人！？
到底关系那么要好地去哪里呢？
这很有调查的必要。
好像二人向着楼梯上面走去的样子。
难道是打算在学校内
卿卿我我地调情？
如果是那样的话，作为未婚妻的姫，
还有可爱妹妹的小湊湊该怎么办？
准你个家伙，我连三顾茅庐之礼都做了
还不能和她说话的小和和，你却与她那么
亲密！
哎呀呀，明明应该紧追到屋顶了，
却没有二人的身影！？
不会是二人一起跳下去了吧？
强迫殉情！？
难道说，一边是有超有钱的未婚妻，
一边是不可思议系的电波少女。
二人的禁断之恋只能在
天国得以结合？
那么想着，立刻急忙跑近栅栏，
但还是没有像他们的存在。
在我后面门关上了，
还有走下楼梯而去的脚步声。
糟糕，尾随跟踪暴露了！！
即便就这样追赶上去，也已经暴露，
没有意义了。
可恶，虽然不知道二人究竟是何种关系，
但我决定要揭露出来！　堵上爷爷的名义！
算了，我爷爷也只是普通农家
的爷爷罢了。
「ＹＯ，和美」
暂且不论别的，这男人从那以来
变得看见我就会过来
打招呼了。
过分亲昵正是这个男人的独特风格，
可能在哪里会有喜欢那风格
的女人吧。
作为我，和这男人两人一起说话，
虽然说如果这样的风言流传开来的话，
也就又能接近目的就是了。
但这男人好像完全没有考虑那事的样子，
稍微有点沮丧。
算了，与片桐 优姫的关系，对二人而言
只是虚假的未婚关系，
二个人都不怎么重视吧。
我如同往常一样一边敷衍回应，
一边观察着准一的表情变化，
决定稍微走走。
首先，他经常会笑。
立刻会笑，立刻会生气，
然后最后就笑，因此就理解为
基本表情就是笑了。
但是偶尔会变得非常认真，
摆出这样表情的时候果然就是……
作为长濑 湊的哥哥，『那个长濑氏』的儿子。
还算是个不错的男人。
没能让女生做出看到帅哥般的呀呀尖叫是因为
说的好听点他就是容易亲近的
那笨蛋的性格吧。
明明我都没问，但却被告知
妹妹与优姫的近况，还特意去
收集情报的我也真是愚蠢。
不知为何总觉得被人跟踪了，
因此和准一一起
藏在门的阴影里。
因为准一看到急忙出来跑近栅栏的司，
半张着嘴想说话，所以我把手挡在他嘴上，
急忙拉进了门的内侧。
果然司是哪里的派阀，
或者是其他财团的间谍
之类的吧？
抑或仅仅是好奇心？
不管怎么说，今天不管那个，
偷偷地离去吧。
我和准一就这么潜入门中
走到楼梯前就走下去了。
算了，虽然不知为何总觉得……
但再与这家伙稍微说会话，
确也会有不错的心情。
看着打印出来的纸，
对那预料之外的展开很惊讶。
因为准君战胜小和和这件事，
虽然有可能性，但却没想到他
真的做到了。
因为实际上真的是做到了，
所以不得不改变想法。
但对现在的自己而言，未来还有点不太明白。
首先，明明失败了，但现在小和和却还
继续留在这个学校，偶尔还与准君接触。
而且准君也是，明明是应该非常清楚
小和和立场的，但那好像
是交到新朋友般的态度……
因为不明白这样的事件展开，
所以也不能冷静地看
纸上写的关于激进派的活动。
…………。
差不多了，如果自己再不行动的话，
可能就不能把握事态了。
即便激进派想做些什么，
但现在边利用那个，边看看情况。
虽然那是最妥善的，
但兴趣也变得强烈了。
如果真的就保持这样的话，
可能会成为易于乘虚而入
的状况。
自己心中浮现出的那个兴趣，
并没能消失。

◆SS0205
?不知为何会请人带我去河滩小路
夜间开车兜风。
因为我很少会说那样任性话，
所以司机大叔很爽快地答应我了。
而且什么也没问我，
我这里搭话后，就会温和地回答我，
实在是很帮忙的大叔。
那么，我会说出这么心血来潮的话，
是当然有理由的。
因为无论如何心里都很混乱。
也不知道那是为何，
只是总觉得有不好的感觉，
为了找出那个而来转换心情的。
但即便开车兜风
还是不知道那理由。
不是父亲的事，不是母亲的事，
不是家里的事，也不是学业的事。
那样的话，果然是那家伙吧？
只是想象他的脸，混乱的心情就变得强烈，
虽然至今都在回避考虑那个，
但确信果然是那家伙。
是的，今天那家伙好像和
观月前辈约会了。
感觉还听到他前些时候，
也与其他女孩约会了。
顺便说下，我们不得不在
回学校或是休息日
约会。
与湊外出也是经常有的。
有点太没操守了吧，
说起我那未婚夫。
算了，虽说是未婚夫也只是形式上的，
我们不管哪方都没认真
考虑过结婚什么的。
但为什么会非常生气？
这时候打电话给湊吧。
我对那家伙心怀抱怨的时候，
总是温和地包容我，
那就是湊。
最近真的经常打电话，
我也偶尔去看看网球社团，
去声援鼓劲。
等意识到就像这样依赖与被依赖，
还成了朋友。
如果不和那家伙是未婚关系的话，
就不会与湊相遇，
想想觉得也有点好处。
嗯，是的呢。
还是给湊打电话，
请她来温和包容对那
无操守家伙的抱怨之词吧。
从车中用手机煲电话粥，
那么做是出生以来第一次。
变得稍微有点高兴起来。
总觉得不能理解是因为，
知道了或许
自己在嫉妒？
哥哥和观月前辈关系都非常好，
特别是哥哥色迷迷地很起劲，
总是傻笑着。
静静看着喜欢偶像的男孩子，
只是因为那样心绪的话，应该
不会那么在意的呀……
最近，总觉得观月前辈
过来与哥哥接触的机会
好像很多的样子。
虽然有想过这可能是错觉，
但开始考虑后，怀疑由细微小事
会不会已经是那样了？
观月先輩是非常好的人，对我
也非常友好。
比我大２岁的话，对现在我而言
就是姐姐一般的存在。
对哥哥而言只相差１岁，
因此稍微有点像姐姐吧。
确实她很可爱，言行也很爽朗，
也有包容力，头脑也好。
还有，身材也很好。
与此相比，我确实在各点
上都不及她。
……果然哥哥喜欢
那样温和的人吧。
在床上苦恼发愁，
无意识间就滚来滚去了。
这种烦闷不快感有点久违了。
就在那时候。
优姬打来了电话。
听到优姬也在烦闷着，
自己又变得
苦恼了。
据说准和会长约会，
好像在这里闲逛！
因为那天得到了情报，
所以在这里溜达溜达但什么也没有。
说起来，记得那家伙最近还与
小和和一起走路的？
说起来，那家伙不是还有
要与姫时常约会的
嘱咐么？
喂喂，搞什么呢？
说起那家伙得意忘形了？
好像人生最受欢迎
时期到来的准，
是个不错的新闻材料。
希望他就这劲头务必努力下去。
像这样，虽然自己也在想
是不是稍微萌生了点恋爱味道的东西？
但对准实在是不会萌发什么感觉。
但喜欢确也是喜欢，
长相和性格也不是那么坏，
这些都也是知道的。
那是因为知道小和和
一直向准发射爱情光线吧。
抑或还是我自己一侧有问题？
想着那些，突然想到是那个呀。
怎么说呢，我不仅仅是对准，
也不想去束缚所谓的男人。
看着大家哈哈大笑，
慌乱的为难样子，
实在是很高兴的。
我也被人追求过，
虽然试着ＯＫ答应了，但并没有持久。
意识到果然即便与不喜欢的人
交往也没有任何意义，
是去年的事了。
顺便，连手都没与那人牵过，
可能做了好像有点
可怜的事了。
哎，算了。
就在刚刚从文具店店主听到的，
「抓过咪咪了」的情报正合乎我的胃口。
用这个证据到底要
玩准玩到何种地步呢？现在可真是期待。
唔嘻嘻。
是晚上的事了。
那个观月竟然与那长濑 准一
约会，收到了这样的情报，
我十分地吃惊。
说起那观月，
也就是『看不见的手』。
不论男女老幼，都将其想法与行动掌握与股掌之间。
很多事件的黑幕……不，是就连黑幕
都不可能的她。
她按照自己意愿「无意间」地设法安排。
既不是直接性，也不是间接性，自己也没
直接去对引发行动的人做工作，
但却迂回百转地操纵着事态。
她亲自与长濑 准一约会。
这已经说是特色，或是说破例？
可能甚至是紧急事态了。
因为这件事动摇并惊讶，
也就是说只有像我那样知道她真实身份的人。
『观月与准一约会』
听到那个会惊讶的人数很少，
只有去了那学校并且是
知道观月真实身份的人。
……是想让我
去做什么？
那不管有什么，如果她出谋划策了
那么对我而言都是想避也避不开，
陷入被随波逐流的境地。
如果，假设，万一。
仅仅只是约会
的情况下。
……不不，那是不可能的。
他确实知道
是当着我的面约会的，
真是个值得看看的有趣男人。
站在女人角度看，最危险的是
「我与对方都没那意向」
的男人。
我也随随便便敷衍地玩玩，对方也不追求我，
只是想笑嘻嘻快乐的关系。
其中潜伏着陷阱。
因为不管是谁，不管是如何微不足道的事，
都是由「契机」而成的。
比如说，偶尔心跳般的，
看着对方侧脸，会想
「啊呀，真的好帅啊」之类的。
意外地发现其温柔之处，会想
「这样的关怀操心，我可做不到呀」之类的。
那就是危机了。
那就是危机了。
算了，可是如果她与准一
顺利进行下去的话，
我的使命也能达成么？
……唔嗯，很烦恼。
我该如何接受那个事实才好，
那一晚非常非常地烦恼。
……没注意到刚刚想的事
自己也正遭受承担着。
虽然最近无论如何都很在意，
但想说不定可能是那样也难说。
说不定，自己。
无意间想起刚才
还在一起的准君，胸中无论如何
都很烦闷
这是十分初次的感觉，
究竟怎么说呢？真难以说明呀。
明明自己很擅长安排
操纵他人感情的。
说不定可能是那样……
不是不是的，但这是一时性的迷糊，
也就是常有的。
到底怎么做才好呢，有点无路可走了。
想想如果是真的话，
已经各方面都很糟糕了。
试着像爸爸教的那样重新考虑下。
那感情是因为人类的动物本能，
也就是重视物种保存时发生的，
促进感情的荷尔蒙分泌。
简而言之就是情欲的第一阶段，
男性为了留下自己的遗传信息，
女性为了生出更优秀的子孙。
作为那诱发效果给予大脑的刺激。
也就是说在可以控制的情况下，
很多男性倾向于从自己喜欢的异性中，
感知某些性欲上的东西。
女性的情况是由男性偶尔做的事而有感觉，
并由各种各样的感情推移决定。容易陷入
感情被强烈震撼或是触动的场合。
比如，如果是他的话，
能弥补自己的不足之处。
寂寞，之类的。
…………是呀。
现在终于意识到自己真的很寂寞，
所以才希望他能
弥补我的寂寞感。
啊呀，到底怎么办好呢，
真的很混乱。
所以说，没意识到。
和男孩子好好地约会，
这实际上也是第一次。

◆SS0206
?因为轻微贫血来到保健室的我，
测量体温注意到还有点发烧，
于是懒懒躺在床上了。
把担心而来看我的准一他们都赶了回去，
在大家都在上课的时候，我一个人
呆呆地看着天花板。
说起来小时候也有因发烧而倒下的呢。
那样的回忆同时直接联想到另一个
有点不愿想起的回忆。
小时候。
是的，不会忘记的，
和那家伙初次见面的那天。
对钢琴练习干劲满满的我，
第二天却因感冒而卧病在床了。
虽然感觉完全白忙了，但比起这个
更遗憾的是没能去河滩。
那时候竟已接近２周被禁止外出，
会不会已经被那家伙忘了呢，心中
一直很焦躁不安。
算了，实际上看上去是被他忘了。
因为结局是仅和那家伙
见过那一次。
但又为什么我的孩童之心却一直
想着那家伙呢？
……果然是因为他那句
『我喜欢夕阳』的话语吧，
想想我也真单纯。
结果，虽然让爸爸调查后得知他是
爸爸恩人的儿子。
即便那样，我却没马上去见他，
就那样拖拖拉拉地度过着时间。
忘不了那时寂寞的心绪。
明明很多次很多次地去了河滩，
发现再也不能和他见面时的寂寞。
孤零零一个人看着夕阳时的心情。
以那时候的心绪为中心，
还残留在我心中。
再也不愿意一个人寂寞地看夕阳了。
喜欢上哥哥是
小时候看到眼泪的时候。
更喜欢上是再次
和他见面之时。
恋爱开始是
那天只有二人决定一起
居住的那天。
我和妈妈回到和爸爸一起
居住的哥哥身边，现在算起来
是２年半前的事了。
那时候的哥哥还是小混混，
那样子一直持续到报考
学院的时候。
在哥哥头发颜色安定下来，
服装也整洁恢复正常的时候。
爸爸和妈妈又说出了自说自话
的事。
「别开玩笑了！」
说起来，感觉看到哥哥
像那样暴怒，那好像是
最后一次。
「我是没关系的，也知道你们是
胡乱又自说自话不考虑他人生活着的。
我早就死心了！」
「但是别就因为你们心血来潮，就那么
自说自话折腾湊！！」
虽然爸爸和妈妈重修旧好，
家族四人已经安定了下来。
那样的某天，爸爸却留下哥哥
告诉哥哥说要去外国旅行。
还要带着妈妈和我。
「哈哈，那么准一。
你怎么说？」
「我已经不期望绝好的家族团聚了。
你总是走自己的路不管他人
妈妈还迷上了那样的你！」
「嗯！而且我和妈妈都深～～深
爱着你和湊！！」
「虽然明明就丢下我一个，
但我完全没想过也要你带我走，
那样随便怎样都无所谓！」
「嗯！！！」
「因为那一天我没能做
任何让湊高兴的事，
但这次我一定想让湊快乐生活！」
「……」
那一天。
我小时候，哥哥为我努力的，
那个……痛苦的一天。
哥哥一直心里烦忧着那事，
现在为了那个而为我努力着。
「那好！！那么把本人打倒
的话，愿望就能实现了！！」
「唔呀呀，看招！！！」
而且明明是胜不了的，哥哥却为了
我向爸爸挑战，然后被
扔出了很远很远。
我连声音都发不出来，只是
战战兢兢地看着。
「湊，怎么了？
和妈妈在一起不愿意？」
头很用力地摇了摇。
「那么是想和准君在一起？」
…………。
那时候哥哥的愤怒确实是向着
自说自话不顾他人的父母的。
是为了我一个人发怒的。
想起来，哥哥真的很
疼爱珍惜我的。
一直喜欢着的心绪，
再也不会动摇。
「唔呼」
「你还嫩着呢！！」
「混蛋，还没完呢。
我决定为了湊做
更多更多像哥哥的事情！」
「那么就来吧！！」
「哇呀呀，看招！！」
哥哥不断倒下，还能几次三番向
爸爸挑战，果然爸爸是还是放了水的。
我发不出声音，只是簌簌地哭着。
「……那样啊」
妈妈温柔地摸了摸我。
――――――。
第二天早上，哥哥遍体鳞伤还在睡觉的时候。
「湊――――！！」
「有我了还不满意？你给我过来！」
带着哭喊着的爸爸，
他们留下我们启程了。
虽然只有我们二人很寂寞，
但能和哥哥二人生活却很快乐。
……意识到那时候自己的心情，
但这心情比起「喜欢哥哥」的心情，
是种更强烈的情绪。
因为，我。
明明刻意不去考虑的。
…………。
……。
哥哥应该还没注意到吧？
就这样，每天每晚，心跳着。
实际上很想夜晚潜入哥哥
的屋子一起睡觉之类的。
但却把那样的感情……
…………。
「哥哥是笨蛋」
也想起今天的事，
为什么会那样嘀咕呢。
「哦呀，和美，你好」
「……是你？」
西野 冬彦。
他作为我所知范围内最不可轻视的刺客，
却和我搭话了，到了这阶段
警戒度已经达到ＭＡＸ。
「没必要那么紧张的，
什么也不会做的哟」
「像你那样熟知人阴暗心理的人，
说出那样的话，怎么相信你？」
「确实，可能不相信我呢」
温和的笑容更使我提高警戒。
是先下手为强？还是采取
说话技巧就那么结束？
总之，我觉得他极其不好对付。
西野 冬彦，注意到那样的我了么？
轻轻地挥了挥手，笑了出来。
「我好像也被毒害了哟，
被现在的你那么一点一点的」
为了探知他说出那话的意图，
仔细看着他的脸。
……有点感觉困惑。
在我看来，怎么都不觉得
『我所知道的冬彦』在那里。
「而且，好像那个人也是」
那个人？
看着不能推测他语言意图的我，
西野 冬彦微笑着，留下「那么再见」
就离开屋顶走去了。
我应该回应什么话语？
在我烦恼的时候，他故意当做没看到。
―――被毒害。
想着这到底是什么，
马上就想到了。
長瀬 准一。
说起我和他之间共通的存在，
也只有那个准一。
我被毒害？
虽然完全没那感觉。
但那话语一点点让我意识到，我自身
有什么东西在积蓄着。
「那么总算安定下来了呢」
观君向我报告的是，
兄妹的良好关系度上升
的事。
虽然那个确实是件好事，
但总感觉有那么点奇怪的隔阂。
「能够那样也多亏学姐了，
怎么说呢，我想道谢呢」
「呃，道谢？」
「嗯，礼物啊，揉肩券啊。
学姐所期望什么都可以！」
没想到会被这样感谢，
自己也有点吃惊的说。
但看到准君很高兴的样子，
感觉自己也很幸福。
「现在我还没想到，
等想到了可以么？」
「当然可以！」
看着咚咚敲着胸脯的准君，
有点，不，是感觉非常高兴。
不论任何愿望呀。
不知不觉浮现出的是希望他废除婚约。
重新把这感觉放回心中。
「那好，那么就从把这个巧克力棒
从两端开始一起吃吧！」
「啊，啊啊啊！？」
「～～～」
把巧克力棒的一端含在嘴唇里，
闭起眼睛催促着。
「那，那么，那么。
我不客气了」
准君的嘴唇有点拘束地
含着另一端。
咔吱咔吱咔吱！
「！？！？！？！？！？」
嘎嗒嘎嗒！！
急忙吃着巧克力棒后，
准君脸涨得通红，结果
后仰撞到了桌子上。
「学，学，学姐」
「呵呵呵！」
准君因心跳紧张而通红的脸。
看着那脸，混乱的心情烟飞云散了，
是非常快乐的放学后呢。

◆SS0301
?虽然只是偶然知道了教导主任的把柄，
但是我认为如果能好好利用的话，
她说不定能够逃过一劫。
如果能将这个事件放大成为话题的话，
这个学校多少会陷入点混乱吧。
值得惊讶的是，听说这个学校除了她以外
还有两个可怕的人物存在。
坦白地说，至今为止他们的手段太过温和，
既然要做就应该将其卷入更大的事件。
我怀着这样的想法开始了联络。
ＦＡＸ(传真)、电子邮件、电话。
通过这些各种各样的通信手段、
将虚假的情报散播出去。
是的。
『私立爱米蒂学院教导主任引起的
恶性刑事案件』像这样。
这所学校知名人士的子女有很多，
教导主任本身也是个名人。
以这所学校的教导主任为目标的话，
或许能够引起什么事件吧。
光是有这种『可能性』就已经很有趣了
也许还会有为了制造话题而活跃着的新闻报道组。
『不好的传闻』只要变成广为人知的程度就好了。
通过这样不断积累，总有一天会引起
与这所学校有紧密联系的片桐财阀的衰退。
这对于我所属的派别来说
是最好不过的了。
总觉感觉得到一股火药味。
只不过是个交通事故而已，局里的上司却说着
『把这个登出来！』之类的话。
这家伙为啥会是我的上级啊ー。虽然这么想，
但是作为领人家薪水的我却什么也做不了。
从其他局里的采访来看，
马上就会明白
「啊、这个果然是阴谋啊ー」。
那个学院是连我都知道的名门院校。
所以、敌人应该很多的吧ー
大概就是像这样的气氛。
有钱人、有权人、以及各种各样的了不起的人
他们的爱子爱女们都在这里上学。
通过传媒引起骚动、一定别有趣味！
那种自慢的人也一定会有吧。
虽然有点焦急
是难办而又麻烦的。
说起来，优姬也在那里上学。
那孩子好像从来没有参加过文化祭，
照理来说
她应该不会对学校的庆典那么有兴趣的。
但是，如果发生骚乱的话
文化祭一定会被立刻中止的吧。
嗯ー。
虽然想为她做点什么，
但是却什么都做不了！
哎！活在这个世上就是如此的无奈。
我只能做我可以做到的事。
嘛……下次再邀她一起吃饭，
听听她的抱怨吧。
最近好像还听说她已经订婚了。
结果我能做的也只有这些而已。
如果有能为她做点什么的勇者就好了呢～。
说实话。
我对不举办文化祭这件事
并不会感到失望。
确实，举办的话会很开心，
会变成什么样子也很有兴趣。
但是不管怎样，
我从小就对文化祭不甚了解。
要说感到失望的程度，也只是像
看电视剧看得正高兴、突然因为棒球比赛而终止
放送那种时候的心情而已。
对于上过校规严格的学校的我来说，
文化祭就好像只有童话世界里才有。
童话里虽然说得很华丽也很开心的样子，
但是一旦变成自己参与的话，却一点都不觉得兴奋。
完全无法想象这所学校
被各种各样的东西所装饰的样子，也无法想象
与同学们一起，团结一致地去完成某事。
是的。
所以、我对文化祭只有
「切」这种想法而已。
……对于我自己来说。
但是……
司无精打采地垂着肩膀回到了教室。
看着这家伙一脸遗憾的样子，
胸中不禁感到一阵烦闷。
这家伙、因为我而两眼放光，
高喊着什么『小宇宙燃烧到极限吧！』这类的。
所以、总觉得能明白
她遗憾的原因。
……因为我表示对文化祭不感兴趣、
于是一副非常遗憾的样子。
所以、摆出这么一副样子
我也变得后悔了。
这个人如此向往的文化祭、
我也想去看看、去体验一下了。
我如此想着。
……真是的。
就算去说“别这么消沉啊”，
她也不会坦然的接受吧。
真的。
我真是的麻烦的男人啊。
……虽然很麻烦、所以。
……果然、还是觉得非常遗憾啊。

◆SS0302
?那个笨蛋也做着那个笨蛋
能够想到的事。
看到他的那个样子了之后，我也想着
自己也必须采取什么行动了。
虽然是被他触发的这一点使得我有点不服气
不过试着做做无用功也不算坏。
去请求学长的父亲，这样的事情
要是做不出来的基础上……我能做的事，
到底是什么呢？
想着自己的交友关系，
几个想法涌上心头。
恩，是啊。
虽然说敌人的敌人不能算是伙伴，
我只想到一个「熟人」。
从那个人在做的事的
另一方面帮忙。
虽然不知道这样是吉是凶。
只是做我能够做到的事。
这样思考后的我，马上给手机里面存的
某个号码打去了电话。
哥哥持续的着某个行为的这件事，
已经多多少少成了话题。
这样的话，从别的方面支援哥哥
也就成了我的任务。
首先他们是因为什么目的盯上了哥哥，
做一下这个假定。
之后，想想怎么帮哥哥
才能对哥哥的目的有利。
哥哥的目的大概就是、「文化祭的召开」。
这一点是不会错的吧。
如果是这样的话，哥哥在做的
说不定就是一种表演。
如果哥哥选择了表层工作的话，
我就要尽我所能抑制住里层。
目的很明确，而且原因也很明确。
这样的话我考虑的就是那个「原因部分」
但是，总觉得调查教务主任的事故这件事，
并不是我的任务。
如果不是调查的话。
用事务所的旁边的公用电话
打了教职工册上的电话。
首先是从教务主任开始的。
准想要做的事，
不知道为什么就是知道。
与他相处的时间也很长了。
但是，那种不确定的方法能做出什么来么，
可是因为那家伙是笨蛋所以做不出来的可能性也很高。
所以，我能够做的，
也就是稍微一点的情报操作了。
现在，对于他在做的事情，
学生们觉得有点傻还很疑惑。
是讽刺，还是别的什么
表演之类的。
如果那个行为对举办文化祭有作用的话，
是应该帮忙呢，还是不帮忙呢。
总之学生们就是很喧闹。
在这就是作为新闻部部长还兼职广播委员的
我的出场了。
那家伙到底在干什么，
不告诉他们这个明确的意图。
再说，我也不是很清楚。
但是，那个家伙是大家的伙伴这件事，
这样做成号外让大家知道这件事我能做到。
「啊啊，号外出来了大家来看看啊~」
用话筒把学生聚集起来，
然后把这个号外发给了大家。
准在校门那贴，
并不知道这个消息正在散布。
这个内容是。
『那个长濑准一，谜一样的行动！』
『长濑准一突然单独开始了实行委员的工作。
在大家的惊讶中，
那双眼睛里面充满了干劲跟自信！』
『虽然这个是记者的预想，但是肯定有什么
火热的想法在他的胸中爆发了！
在这里难道我们也不应该为了不放弃文化祭而做点什么吗？』
『我希望并不是不顾一切的干，各自想好自己能做到的事。
为什么这么说呢，因为我们的父母还有熟人
知道我们都是恰如其分的人才。』
大概就是这种煽动性的文章。
通过学生对父母还有熟人说『文化祭中止了真悲伤啊』
『为了举办还有在努力的人』之类的话，
一点点的加大它的认知度。
对，形成从学生们的父母的那方面，
积极地探讨举办文化祭这个方向。
这个正是媒体的力量，情报的力量。
好~总觉得有点兴奋起来了！
觉得真是愚蠢的行动力。
但是，那个『自己开始什么的姿势』，
是谁都想持有但是并未持有的东西。
由于经常说等待指示，
所以没有指示而不行动的年轻人在
逐渐地增加。
像他这种想都没想明白，失败了也行，
哐哐地做起来来试试看的态度
其他的学生也应该学习。
虽然这么说，我以为一定会涌去教工室，
找校长之类的行为呢。
没想到居然以那种形式来行动。
真是搞不懂的男人啊。
对于我来说没有该做之类的事，
为了他而做的事也没有。
虽然，没有。
……说起来，妹妹也很期待的呢。
绝对要来我的学校的文化祭，
想起了说着这话的妹妹。
没办法，我就多多少少行动起来吧。
我能够做到的是用「在此之上的情报操作」
使得引起这个骚动的人不能成功
而施加压力。
对，犯人就在这个学校的内部。
激进派，强硬派。
他们的目的并不是破除婚约，
这个学校，引发的是片桐的混沌。
而且，还可能是
我的派系的人。
所以说，
「我也得严格监视啊」
被灌输了这样的想法。
准君想做的事隐隐约约能够理解
但是，为了让它成功的话
有几个条件是不可欠缺的。
但是那几个条件，她们也是毫不在意地
各自做着各自能够做到的事情。
那样的话，自己能够做到的事是。
１.作为会长能够做到的。
２.暗面能够做到的。
暗面能够做做到的事，最近一点点产生的
对于强硬派而采取什么样的方向性。
说起这个强硬派就是制造片桐的弱点之类的东西，
然后卖给别的组织、企业还有财团放出情报之类的
目的的人们。
激进派，总之就是比小和和的派系
更过激的附近地方的人们。
虽然与小和和的意见有点对立，
经常还在担心，小和和是不是没事。
不管怎么说，首先作为会长能够做到的是
『顺利进行的时候』马上地行动起来，
做好事先的准备。
但是，哪次都是像在搞全校集会似的
一齐涌向讲堂这样的事。
嗯，作为暗面能做到的事是……
大概是再看看状况吧。
冬彦君和小亚亚也都在，这一带不用担心，
等待着下次的行动就好。
在学生会室一个人喝着茶，无所事事地度过了。

◆SS0303
?结果还是开始举办了，
其实这也没什么。
问题是这次在我所不知道的地方
有许多人在蠢蠢欲动。
长濑 准一与片桐 优姬果然在
暗中活动着，不过有些地方倒是明白了。
如果在文化祭准备期间
发生什么不好的事的话，
那他们一定会受到打击吧。
我联络了自己的上司、
请求派来几个帮手。
白石最近像个废柴一样，起不了什么作用。
这样的话、能够信赖的就只有我
以及我的手下。
而且如果白石变成敌人
最终将与她对抗之前，
我们都要忍耐。
虽然担心着『看不见的手』的目的，
但是那只『手』的忠实部下、我的上司
现在也有所节制的行动着。
嗯、不需要担心什么。
安稳地过着学生生活的片桐 优姬
虽然有点对不起她，
就让她尝点苦头吧。

◆SS0304
?进展很顺利。
这对我来说是个令人振奋的消息。
『看不见的手』正在影响着
片桐 优姬的行动。
也就是说、即使这只『看不见的手』
会增加片桐 优姬的危害,也不会与我对立。
只是知道这点也是有利的。
接下来只要慢慢地进行计划就好。
在这文化祭进行正热闹的时候、
这份大意才是致命的。
可以、要是对她采取了粗暴的做法的话
不只是我，上司、还有更上面的那些人
也可能面临危险的境地。
片桐 优姬是非常重要的关键，
同时对我们所有人来说，她也是可怕的祸患。
是把双刃剑。
即使顺利地将其诱拐出来，
为了不伤害她的身体，
就完全不能用男人。
本来对抓住的女性动粗
就是下三滥的做法。
干诱拐这档子事最需要重视的是
不管怎么样，『不能显露出诱拐的感觉』。
然后重要的是郑重地对待被抓的对象。
对女性动粗时，敌人行动的时候
就无法瞬间做出判断。
露出那种容易看出的破绽本身就很差劲了，
那种没用的男人我是不会原谅的。
而且还想到一件事。
为什么成功的时候、临时的避难所
会是那个地方呢？
这也是一个疑问。
―――作出这个指示的『上面的人』到底……

◆SS0306
?不知道为什么、总觉得、
冬彦他在独自行动。
仔细想想这次的事情就能明白
将被关在事务仓库时，或者说是
他觉得将被关在仓库。
但是那个理由并不充分。
因为无论用什么办法、想要做到那样都是轻而易举的
即使成功了也不会有那样的打击。
况且绑架优姬的应该是
激进派、强硬改革派这类人。
我觉得这一定是
为了加快计划进度而采取的手段。
如果是这样的话、这次的事件应该还有别的什么意图。
这种想法的可能性嘛、嗯—。
要去确认下和美是如何行动的吗。
对了、那样的话就能解释的通了。
和美是激进派，与现在那
努力使坏的小子是属于同一派系。
无论怎么看那家伙最近都是
独自判断而形动，那样的话
大概就能确认他是坏人的同伙了。
而且这次和美帮助准一，
在优姬身边帮忙。
那么就能断定和美、
与至今一直使坏的那个人完全没有联系。
冬彦抓住了这一点，应该是这样的吧？
虽然不是很确定、但是冬彦肯定
还是隐藏了什么。
呃、开始觉得有些担心了。

◆SS0307
?――――――。
我的脚边倒着三个男人。
全都是抓优姬的人，
嘛、应该没有溜掉的。
是我秘密地擅自做的，
因为无论如何不能原谅，因此给予了
严厉的训斥和惩罚。
所以他们苏醒大概还要过段时间。
就这么绑着扔在这儿的话，
西野 冬彦那边应该会做点什么吧。
确认他们完全昏过去了之后，
一脚将他们踹入草木灰的坑里。
然后环视了下四周。
嗯、他们可能已经过来了。
我本来非常不想介入这次的事件，
而且他们也是我这一派系的人。
也就是说、我得担下这份罪责。
不由得感到有些寂寞，
我试着想出其理由。
……这样啊、稍稍有点抱歉呢。
他们所期待的文化祭、
欢笑着进行准备的优姬、
看着这些满怀兴致的准一。
我令那些愉快而期待的人们
遭受了可怕的事件。
这令我感到痛苦。
至少希望他们能克服今天的事，
明天、以及后天能过得开心。
这么想着的我虽然觉得有点困惑，
但确确实实是我的真心。
踏踏（脚步声）
大概是他们来了。
我必须担起我的责任，
也必须制造出隔阂的样子。
嗯、不是本意、与我也没有任何关系。
但是、这个派别所引起的事件
我必须得出手帮忙。
那就是所谓的连带责任。
我拿起那些男人所带的一只弩，
顺便抽来十只左右的箭，
然后登上了屋顶。
剩下就是阻止西野冬彦的行动，
让准一找到优姬。
他也是照着那剧本而行动的吧。
嗯、某种程度上说就像竞赛。
这个事件在准一行动时，
就已经结束了。
接下来、虽然那么说，
但是认真地跟西野冬彦对决的机会
不是早早就能得到的。
至少再让他期待一阵子吧。
那真的是只有说句「啊」的时间。
与准一分开、正在下楼的我
突然从背后冒出一副手帕、捂住了我的嘴
吸了上面的迷药、我失去了意识。
之后发生了什么我也不清楚，
在行驶的汽车中稍稍恢复了意识，
注意到当前现状后非常吃惊。
我竟然被抓了。
我虽然被蒙着眼睛，
但这之外并没有其他被拘束的地方。
立刻就注意到旁边有什么人在，
好像是个洒了香水的女性，
目前只能知道这么多。
脑袋昏昏沉沉的，完全不清楚那个人在说什么、
现在又是什么状况。
虽然想掌握一下自己的状况，
但是因为迷药的缘故、思维无法集中，
只感到恐惧和不安。
明明既没有被捆住，
也没有被哪个男人按住。
我颤抖着身体
因为太过恐惧而牙齿打颤。
旁边的女人注意到我的样子，
不知道说了些什么，
脑袋阵阵发疼、没有听清楚。
感觉大概是「已经醒了啊」
之类的吧。
然后那个女人又用手帕
捂住了我的嘴，我虽然想屏住呼吸，
但是没法坚持太久。
意识再一次的模糊了，脑袋又变得昏昏沉沉。
剩下来的，除了恐惧、还是恐惧。
陷入混乱的我在心中不断地
呼喊着一个人的名字。
…………唯有那个人
让我觉得非常地后悔。
救我的那个时候，那、那个。
———由于太过开心而拥抱了他、
这是我想忘记的事情之一。

◆SS0308
?如果和湊去逛文化祭的话，不知为何总会被各种人
打招呼、送免费的食物、还有希望合影的，
真要命。
凑只是笑着说：“我很有人气嘛。”
但是凑没有发牢骚。
只是，和心神不宁的我比起来，
湊走得很镇定。
总觉得这样一来，
就分不清年长的是谁了。
沉着冷静，擅长照顾他人，身高也不错。
一和漂亮的湊一起的话，总觉得
有点失去自信了。
可是，不能让周围的人察觉到。
所以我常常故作镇定。
话说回来，文化祭真的很快乐
拼了命的准备的付出也有了回报。
昨天的事情还让我耿耿于怀，
无论如何也想呆在凑的身边。
而凑也顾虑着我，紧紧地拉住我的手。
我还是觉得湊更加成熟。
但是，那家伙和性格这么好的美少女
每天一起生活，
可没做什么见不得人的事情吧？
「怎么了吗？ 」
「嗯，没什么。」
「昨天没怎么睡吧，
有点走得太多了呢。
找个地方休息一下吧」
「嗯，这就样办。 」
真是善于照顾人呢。
是因为有那个麻烦的哥哥吗
湊真的很会照顾别人呢
因为我不善于关心别人，
觉得这种直率的性格真是厉害
因此偶尔也考虑下。
我在想，如果我不在这里的话
湊会是怎样的呢。
是啊，就是因为我来到这里的缘故，湊的生活也发生的变化
并且她的内心也应该受到了些什么影响。
因为，不论是谁看，都能看出湊
明显是喜欢那家伙的。
然而我是那家伙的未婚妻。
……湊到底
是怎么看待我的呢
「啊，不过优姬，要先去
钓钓porepre吗。」
「好啊，我想要个黑色的porepore呢。」
「我的话，白的就行了。」
我边想边走向货摊
如果能一直继续着这种关系的话，
那是多么幸福的事啊
可是，我不知怎的明白了
那是非常自私自利的期待
如果和优姬一起去逛文化祭的话
就会收到很多人的礼物。
还有希望合影的人，真要命呢。
果然，虽然是大小姐，但她还是她呢。
开心地两眼放着光，一边享受着文化祭。
只是和她在一起，
我就喜不自禁。
这就是所谓的Charisma吧（神授的能力；领袖人物的感人的超凡魅力）
领袖只是站在这里，
就自然而然地支配了周围的气氛。
只是优姬来参加，展览会方就会很高兴似的
因为会非常变得热闹。
真是比不过她呢
非常的可爱，率直，容貌也很好。
我所憧憬的东西她都拥有。
大概是有点妒忌优姬了吧
只是似乎昨天的事情的阴影依然笼罩着她，
她紧紧地握着我的手。
没办法呢，毕竟是被诱拐了
会很害怕吧。
她没法安心地去享受文化祭，
让我总觉得心里有些难受。
所以，为了能让优姬能安心地享受文化祭，
我积极地带着她到处转。
当我觉得差不多她该累了，便向她确认一下。
「怎么了吗？」
「啊，没什么。」
「昨天没睡好吧，
有点走太久了呢
在哪里休息一下吧？」
「嗯，就这样吧。」
硬要说的话，与其说疲劳
倒不如说看起来像是在烦恼着什么。
不仅仅是昨天那件事
优姬似乎在想什么事情。
……我也是，有考虑着的事情。
自从优姬来了以后，我们大家
总觉得哪里变了
尤其是哥哥更明显，为了被优姬认可
一直以来不怎么修边幅的他，现在行为举止还有打扮
多少变得帅气些了。
这都是托了优姬的福。
我却觉得有点寂寞。
只有属于我的哥哥，在慢慢地被大家认可。
那种寂寞是非常的任性的
所以我狠狠地将它关了起来。
因为哥哥变得出色是非常好的事。
因此不感谢优姬是不行的。
这样也能和睦相处。
想到这里时，我注意到了优姬的视线
停在了一个货摊。
「啊，但是优姬，要先
钓钓porepore吗？」
「好啊，我想要个黑色的porepore呢」
「我要个白色的。」
我边想边走向货摊
如果这种关系能一直继续下去的话
那是多么幸福的事啊。
可是，我不知怎的明白了
那是非常任性的希望。
后辈在做ＤＪ期间，
文化祭差不多该结束了
我呆呆地想着。
嗯，果然还是有些寂寞。
祭典在啪的一声下开始，
和焰火啪地一声绽放有着异曲同工之妙。
但是，还是什么都没做到
就这样只有最初一下的精彩太浪费了
「部长，差不多该到你出场了」
「差不多该压轴戏了呢。」
「嗯，总觉得有些寂寞。」
「哦，你也和我一样吗」
「部长也是吗？ 」
「是啊，为了祭典做了各种各样的准备
努力了很多呢」
「说道准备的话，已经都做得到位了吧
部长要放的曲子决定了吗 」
「啊，那个老早以前就决定好了。
老早以前呢」
瞟了一眼CD盒。
「哎呀，我不知道那张CD。
是非常好听的曲子吗？」
「所谓歌声，包含了回忆和深思。
你不觉得这是歌与生俱来的吗？」
「有啊，我被甩的时候，
就一直听着诗歌。」
「唷，这可是有点会成为独家新闻的发言哦」
「不，不是的。我的恋爱话题什么的，
成不了独家新闻哟，啊哈哈。」
「呐哈哈哈，嘛，是呢，
我也是
曾有过和谁在一起的回忆呢」
「哎呀，是前辈的初恋吗？难道说？」
「不，完全不对。」
「非常干脆呢」
「完全不对，嗯，是的。」
回忆甚至充满想死的阴影呢
一边看着那个包装。
无论如何也没法移开目光。
「是怎样的回忆呢，怎么的？」
「嗯。那样的采访真没办法。
不要夺走我的独家新闻啦。」
「啊，真遗憾。」
「那么」
「啊，这曲一结束就到部长你的音乐主持了！」
「我知道了，这是最后一曲了。 」
「是~」
「嗯~~」
我伸了个懒腰，进入广播室的房间。
各位委员一边笑嘻嘻的，
等我来主持音乐节目。
这些孩子们很可爱呢，真是的
于是，曲子结束了。
『好~，已经进行了两天的
アミ☆ラジ，在这个环节即将进入
最后但是！』
『最后一个环节的题目，
是各位学生要求的点播！ 』
『想把这份思念传达给谁，也就是载着思念的歌！。
那么，想传达给谁呢?那份酸甜的思念，
尽情地去传达吧！！。』
『第一曲是，这个！』
就这样，我的文化祭音乐节目的最后一个环节，
开始了
接下来要做的只是在结束之前尽情地去热闹了。
嘛，最后一首曲子有点那个什么呢，哎呀呀。
那个迟钝的男人也察觉到了吧？
不管是察觉到还是没察觉到，
我都心满意足了
从刚才开始就一直吃着章鱼烧。
我发现了。
虽然也给睦美吃了不少，
昨天开始送了好多次来，只能吃掉了。
渐渐的，章鱼烧也吃腻了。
这实际上不是拐弯抹角地使我生气嘛，
我开始如此想到
可恶的长濑 准一。
……话虽如此，为了避免相见。
自己也有些疑问。
只要像平时那样镇静自如地碰面就行了。
明明是那样想的，但是已有人来到屋顶，
无论如何也要藏起来。
这是为什么呢。是觉得对不起他么
既然是自己的同党干的，
本来应该和我没关系的。
倒不如说，以帮助他的形式
卖他个人情也是可以的。
但是，我觉得果然还是难以再相见了。
这是非常不可思议的经验，
自己也搞不懂自己
让自己有些郁郁不快。
————明明可以不来找我
自己去享受文化祭的。
「姐姐，差不多该走了。」
那么，既然是我最爱的妹妹叫的话
那么我们慢慢地再参观一下吧
稍微把头发弄起来，穿着外出的衣服
只是和妹妹一起嬉戏着
即使擦肩而过他也完全没注意到
准一真是瞎了眼。
真是的。
文化祭的第二天是休息为名
但实际上是大扫除的日子。
几乎所有的学生都来学校上课了。
话虽如此，在昨天的营火晚会
因为很多人就这样留在学校，感觉实际上就成好像祭典还没结束
作为会长的文化祭，已经结束了。
现在就是等待着各种各样的报告。
亚矢坐在椅子上读书，巡视什么的由冬君去帮我做了。
所以，会长在这里，
埋头于沉思的“工作”。
……所以，我回想起了昨天的吻
虽然趁势吻了准君。
准君要是高兴的话倒还好，这样，自己也觉得高兴，但是又有点困扰。
不知为何并不是那样子的，多半果然自己是喜欢准君的。
「……观月，你表情真丰富」
「唉，哈，哈哈。」
「……真的变得丰富了呢。」
「嗯嗯，也许是。」
「……真好啊。」
亚矢一边微笑着一遍对我说，令我有些感动。
是啊，没有喜欢过谁，没有重视过谁，对于至今为止的自己来说是不可能有这种状况的。
亚矢能为我感到高兴这样的事，不知为何我有点高兴。
喜欢上也是可以的哦。
一想到这便觉得有点想哭。
扑扑，亚矢的手抚摸着我的头
不可思议的温柔，文化祭在她抚摸我时结束了。
不由得感到眼眶有些湿润。
本来没有这份感觉也是可以的。
我在心中感激着，让我有这种感觉的准君。

◆SS0401
?某天约会的午后。
起初与准一约会是出于义务，
但现在，
却变得像是理所当然了。
那是说着“这可是个问题啊”，
之类的不得要领的话时的事。
「唔～，确实你板着脸的时候，
该怎么说呢。恐怖的令人有些毛骨悚然呐」
恐怖。
想到自己曾让他这么害怕，
都感到有点过意不去了。
但是，当初是想让这家伙记牢了才故意这么严厉，
也是没办法的。
从某种程度上来说，
我觉得或许确实地让他感到恐惧才是正确的。
「不过，我也很喜欢现在的关系噢」
……胸口仅因为这理所当然的话就心跳不已，
真是可恶。
我感觉最近的自己奇怪的不得了。
和这家伙说话也不会觉得不快了，
感觉他在身边是理所当然的了。
不知为何，我却感到有些可惜。
像是在可惜我们错过了珍贵的，
像是心动时刻的东西就相聚于此。
「确实，所谓邀请约会
不论是邀请的那一方还是被邀请的那一方，有一方没有心跳感觉的话
总觉得有点可惜呐」
深刻理解了的准一，
准确地把握住了我心中的惋惜。
不对，不过我应该没理由会，
想对这家伙，心动。
「不过，不管怎么说我和优姬在一起感到非常开心哦
在这一点真是谢谢了呐」
……这，又心动了一下
恨死自己的心了。
最近的我确实有什么地方很奇怪。
不，现在我不会去辩解。
我已经喜欢上这家伙了。
但是，因为至今为止的许多原因
没法坦白。
除此之外，嘛，也还有很多问题。
「下次，换个完全不同的场所吧，
坐电车去海边如何？　那样的话
应该能换个心情吧」
……这，或许非常不错。
不知为何感到很期待，不禁露出了笑脸
准一也很满足似的点点头。
糟了，我想。
「喂，怎么了啊突然间！？」
准一慌忙追赶莽莽撞撞走到前面的我，
而我却没有转头。
因为。
现在我的脸一片通红，
决不能让这家伙看到。
今天和网球部进行联合练习。
虽然经常和网球部的各位一起练习，
也有让我参加一些比赛。
但因为今天是和姐妹校的练习，
非常多的人聚到了网球场周围
熙熙攘攘的。
嘭～。
在那里面有一位技术超群的人，
我一不小心就看呆了。
被那卓越的网球技术震撼，
我都吃惊地发不出声来了。
虽然练习对手是网球部的部长，
是全网球部技术最好的。
但结果却6局全败。
这都只是因为那个人的技术实在是太好了，
其他的部员们也都哑然了。
「她，是去年才重新开始的哟，打网球」
有人向我搭话，
当我看到那个人的时候。
心脏剧烈地跳动了起来。
「她现在是三年级的，
不过因为各种原因直到去年为止都不能重拾网球」
这个戴着黑色丝带的人，
感觉很像我记忆中的某个人。
心情变得非常的怀念，
也非常的痛苦。
「但是现在因为严格地锻炼，
强到那种地步了」
她这样说着微笑着，像是那边学校的人。
在某处见过的那个人的身姿，
对我来说是非常重要的。
「那可真是很棒呢」
「是啊，她是个很棒的人哟」
对这个人来说，那位技术很好的美女
是非常重要的人吧，
我能明白这一点。
看着那很开心似的笑脸，
我心中某处也安定了下来。
然后。
我和这个人，之后还有一次。
在非常不可思议的时机
有一次相遇。
但是这时候，
我完全没想到那种事。
我的父亲在我懂事之前就去世了。
然后，我的母亲在他死后，
把我按照她的想法养育着。
没错，这全都是。
为了让我成为铃濑家的继承者。
有着与片桐财阀相匹敌的财力的铃濑财阀。
那位已是高龄的会长，有个私生子。
简而言之那个私生子就是我的亡父，
也就是说我是铃濑会长的孙子。
不过，我的存在传到铃濑会长的耳朵里，
却真的是不久前的事。
从小，我的母亲就为了让我有朝一日能长成
立于铃濑家顶端的男人而努力将我抚养成机械的，机械的，
也就是非感性的，以效率与理性行动的人。
为了喜怒哀乐都能由自己掌控管理，
彻底排除人格中接受情感刺激的那一部分，
我接受了与此有关的学习。
母亲自己也精通心理学，精神医学之类的，
可能也与她是个有着学者风度的人物有关吧。
在父亲还活着的时候，我对他们两来说是爱的结晶
但当父亲死后，对她来说我只是
继承父亲才能的素材而已。
人为何欢乐，人为何悲伤。
怎样地压抑精神，而后将其解放出来
就能得到快乐吗。
所谓的欢乐，
就是对一直以来的状况的不服，不满一下子解除时产生的东西。
所谓的愤怒，
就是精神矢量前进的方向受到阻挠，那份压抑被强化后而产生的东西。
所谓悲伤，
是迷失了自己心中放弃了的情绪的去向时产生的东西。
所谓的期待
是为了使自身的方向性朝着积极的方面所必要的精神运动。
也就是，摒弃不满与不平，
准备好应当锻炼的能力
像是将自己重要的东西全都置之不顾似的去做。
就我而言，期待之外的东西都已经丧失了，
我成了这种样子。
结果，我连叫做感动的东西也忘记了。
恐怕，母亲在最爱之人我的父亲去世的时候，
心就有些病态了吧。
人在重要之物消逝之时，
都会变得有些奇怪。
这或许是因为「悲伤」使得寻求代价的倾向增强，
为了设法填补自己心中的缺损，
精神上采取的动作。
以我身边的人为例。
观月同学的父亲原本是个优秀的搜查官，
但当他最爱的人也就是观月同学的母亲去世的时候，
却成了国际恐怖分子。
听说他那天才般的罪行中的一部分，
甚至被称为犯罪艺术，
很多人为之受苦。
这也是，为了以另一种形式填补心中失去妻子的空洞
产生的结果吧。
这样子的他也没能战胜空难这个命运，
留下年幼的观月同学离世了。
然后，这引起的结果是。
观月同学失去了重要的父亲，
变得孑然一身的时候心中的空洞扩大了，
开始想方设法填补它。
在他传授的大量知识的帮助下，
她做与许多组织，团体，机关有了接触，
暗地里建立起了各式各样的联系。
甚至还能被称为幼小的少女的时候，
因为与父亲一起度过的那些疯狂日子中得来的知识与经验，
做出了这种『不普通』的事情。
被远房亲戚领养的时候，
她在不被养父母发觉的情况下
确立了自己的地位及存在。
有时为逮捕某凶恶的犯罪者做出贡献，
有时帮助某企业的发展，
有时辅佐某人物的政治活动。
因为没人知道她的真面目还只是个年幼的孩子，
她的存在是作为不明谋士，
『看不见的手』为人知晓的。
这恐怕也可能是
想让亡父的知识或是存在残留在自己或是世界中，
填补心中缺损的精神的具象化。
她就这样绝不会被人知道自己的另一面
作为一个普通，平凡的少女，
一直生活着。
我与她的相遇，
是在她作为『看不见的手』
被铃濑家雇佣的时候。
因为母亲的命令，我早就作为一个在铃濑家内部活动的人
开始熟悉一些工作，之后又是因为母亲的命令
我开始寻找『看不见的手』。
如果能知道他的真面目的话，
就能不受他摆布，反而能控制住他了。
母亲作出了这种判断，
但是就连我收集到的情报也只是故意被放出来的假情报，
受摆布的一直都是我们这一边。
我对乱七八糟的情报束手无策，
有时候甚至入手的情报全都是伪造的和假象，
寻找他的真面目反而使我们更加失败。
最终母亲也抛弃了我，
母亲留下我一个人走了。
她一个人去了远离都市的气候温和的小镇悠闲地生活，
我一个人，
被留在了这个都市。
这意味着我从铃濑之血脉中解放了出来，
但是我一直仅以此而活，
除此之外不知道如何生活
失去了所有的目标，被中途放弃―――
就这样，我与观月同学相遇了。
观月同学似乎很欣赏我的能力，
她很爽朗地告诉我，
自己曾着手尝试把我从母亲和铃濑家里解放出来。
仅仅是为了令我为她所用，
就能理所当然般的做出那些事。
观月同学就是这样的人物。
对我而言，为她这个有能力的指挥者和谋士效力，
比起做母亲的妻子，傀儡来说，
确实是有利的。
那之后，我与观月同学一起
被登记为片桐家直属的某家系里。
―――然后。
观月同学接到『阻止片桐优姬的婚约』
这个工作的时候，我也在旁辅佐她。
片桐优姬有个小时候就定下的婚约者。
这个情报是只要从属于片桐家的人，
谁都知道的。
虽然各式各样的人物，团体都觊觎优姬同学的夫婿，
也就是片桐家下一任的当家，
来接近。
但全都被片桐健之氏拒绝了，
因为女儿委婉地透露出
她心中已经有人了。
我和观月同学所属的派阀独自做了调查，
查明了优姬同学曾经有个时期，
外出到河边练习『投石子』。
我们调查到优姬同学当时为了调查某人的门第，
曾求她父亲帮忙，
由此得知了那个人叫『长濑 准一』。
而且还知道了，
他是那个被称为那个『长濑氏』的，
在多方面都有着巨大活跃的英雄般的存在的儿子。
正因为是这样一个人物所以才会成为优姬同学的『婚约者』
确信了这一点的我们所属的派阀，
在他进入观月同学所在的这所爱米蒂学园之际来了委托。
希望我们想办法破坏婚约。
我们之前之所以会来爱米蒂学园，
是因为这里的学生将
来会有利用价值，
在这里掌控人心有很多益处。
因此，我们没有拒绝那个委托，
对于早就已经是人气之星巩固了地盘的观月同学来说
这应该是轻而易举的委托。
虽然本来应该是，轻而易举的……。
我，出于这种原由。
―――与我往后的挚友，长濑 准一相遇了。

◆SS0402
?长濑 准一这个人一开始时
不论是对我还是对观月同学，
都只是一个不足挂齿的人物。
即使调查了他『至今』的记录，
也未发现因为他『是那个长濑』而很出众。
虽然他在与父亲一同生活的童年时代，
曾经与母亲及妹妹一度团聚过，
但他们却很快又分开了。
在那之后长濑和他父亲曾离开这条街道而去乡下居住，
当他们又回到这条街时长濑因对父亲的叛逆心理而时常闹别扭。
当他再度与母亲妹妹团聚，
并且考入这所学校时就停止闹别扭了，
接着他开始了只有他和妹妹二人的同居生活。
至此他也并没有什么特别的功绩，
硬要说的话也只有他在闹别扭的那会给自己起的
『通称』还有一点男孩子们知道。
不过那个时候的他还是跟现在有一些区别。
虽然他现在处事比较冷静，
但当时的他却多少有点攻击性倾向。
「你好，初次见面」
我说过这些之后，他只瞥了我一眼就马上说道，
「喂、看你长得挺帅待人又不错
可怎么我觉得你这家伙很可疑呢ー！」
他对我说的这第一句话至今我仍记忆犹新。
「西野你那表情是装出来的吧」
在那之后又过了几天，一早上就先听见这么一句。
突然在走廊上被他叫住然后就对我，
说了这些话。
「我虽然就观察了你几天，你这人总是把别人
想像得很老实吧？ 整天笑着又很镇静，
好像只要整天笑眯眯就万事ＯＫ似的」
这句话说得是如此犀利，
以至于我连吃惊的声音都发不出来了。
因为同样的话我也曾经听到观月前辈说过，
有能看穿这一点的人也就是说
他已经了解我了。
没想到我会被像他这样的，
而且还是我的目标的人给看穿了
这对我来说可真是一种失态啊。
「不过这样也好，你这样的家伙，
和我也挺合得来。西野，请多关照！」
……于是这样，这句话之下究竟联系着什么，
对于当时的我十分费解。
不过自那时开始，我就能与准一说上话了，
接着之后我们成为了要好的朋友。
我事后就问过他问什么这么做，
准一那时候貌似正在找『一起踏上搅基之路的伙伴』(其实是结伴同行)，
准备找个『最有趣的家伙』。
看来他认为我这种把其他人用一条线划开、感情淡薄的人，
是非常有趣的人才啊。
同时这对于我来说也是种失败。
我仅存的感情只剩为了提高对任务
的集中力的『快乐』而已。
准一这人做着一些平淡无奇的事，
同时把想法、话语、这些我至今都所不了解的东西
都热心详细地解释给我听。
而在我所不知道的概念中，
让我受到思想冲击的是这个。
「真萌啊」
「是啊很萌」
准一得意地说着的这句话，
对我来说简直是异次元的语言。
那是我到那时为止的人生中从未
感受过的一种概念。
本来我也对其他人的事不是特别关心，
且我也只把我对他人的执着以及依存感当做
是人本能的心理活动而已。
所以说，准一所说的内容确实对我来说既未知，
又很新鲜。
「冬彦，像恋爱友情爱情这种东西，
没有一个能直接了当对话的对象是不能成立的吧？」
「恩，对的」
「然而萌却不同。
所谓萌的概念就是与对象是什么
完全没有关系的一种行为」
「与对象，完全无关……？」
「你想想看嘛。在游戏里的女孩子
不管多么令人心动、脸颊多么红得可爱、
也只是款游戏罢了」
就是这样。
那也就不过是游戏里的内容而已，
不过是被编程出来的供人娱乐的东西。
「但是啊。萌就不一样。它是连那种游戏里的，
不过是游戏中的少女，都可以抱有的
究极的感情啊！」
究极的感情。
这句话对于我这样丢弃了感情的人是不能理解的。
但就是因为我不能理解所以才心生对于未知
的恐惧，亦或是……有点像是期待的感情。
同样地，我看着热情地向我解释着这种事情
而且还得意洋洋的准一，也再次
激发了我强烈的兴趣。
他这人，会把自己的所想、所感、所知，
总之就是不论他的什么东西都随时会对我去讲。
在其中也包含有很多我不知道、不熟悉、
不理解的东西。
每当那时我都会感到新鲜与惊讶，
慢慢也知道了人心这种东西到底有多深奥。
不知不觉我就对『长濑 准一』这个
人开始抱有兴趣了。
对这个如此无防备地亮出自己的内心，
并且还很开心地笑着的他。
因为他是个与我相反的存在。
「对象与女孩子的性格没有关系。
萌无非是像种下种子一样」
准一因为看到我吃惊的样子
显得很高兴，得意地说道。
「听好了冬彦。所谓萌就是『我喜欢那个！』
就像这样，仅仅是一心且单纯的情感。
因此，不管对方是男是女都没关系！」
「是、是男是女都无关吗！？」
因为他的世界实在对我来说太难以理解了，
我不由得发出了慌张的声音。
因为我曾听说过男性时是通过模拟的恋爱，
而感受到『萌』这种情感。
因此我未曾能够想到，
『萌』甚至能够超越性别，
我的思想高度还达不到那个层次。
我后来才知道，听说关于『萌』这个词
有一句非常有名的格言。
是的。
有人说过『那样可爱的孩子不可能是女孩子』。
说这话的人肯定不是
因为他是个同性恋，那只是
纯粹地在赏识那个对象而已。
因此萌甚至与存续后代或是性欲无关
有的只是……是的。只有纯粹的『萌』。
「不管对方是无机物还是些什么，
如若有『萌』的话
那就无可奈何了！」
要是说恋爱感情的话就可以用本能上的欲求，
性欲的初期段階等来进行说明。
不过，『萌』是不一样的。
「有一位非常了不起，我所尊敬的人曾说过。
『我与她所在的次元不同吗？』」
即时对方身在二次元也不迷茫而爱着对方，
于是他终于下定决心与女朋友分手。
那就是『萌』……我完全不知道的一种概念。
「一个坏人可以操纵自己的感情」
这句话让我感触良多，
我不由得脸上露出了钦佩的表情。
「但要操纵萌就很难了。
太过做作反而会减退萌，所以说
要是失去了萌的要素了的话不就令人兴味索然了」
我试着想像了一下。
的确是啊，不管是我还是观月同学，
都是不能操纵『萌』的吧。
因为那是从自己的内心开始沸腾起来的，
非常纯粹的感情。
说起那种从内心迸发出的情感，
对我们来说岂止是没有实感，
就连与其相关的知识都没有的。
此时我内心产生的情感
难以用语言来表达。
我在此时，心中强烈地想着『想知道』、『想感受到』，
等等感情无法抑制住。
我虽不知道这种欲求从何而来，
不过准一的确让我的内心产生了变化。
「准一真是谢谢你了。
我终于觉醒了」
我要好好调查一下那些追星族
和那些收集
动漫周边的那些人。我如此下定了决心。
「恩啊、但冬彦你要注意。
『好萌啊～』这么喊的是假的」
「是假、假的啊！」
但当我这么想的时候就瞬间把它否定掉了。
这么一说也的确是，准一从未说过在媒体上有见过
像那些人一样喊着『好萌啊～』的人。
更不用说，发现他向什么东西那样做
这种事我从未在他身上见过。
所以我心怀紧张地等待着他的下一句话。
「真正的萌是由内向外深切的一种感受。
举个例子，就像这样」
准一掩藏起他的苦闷 望向天空。
「我最近……很喜欢傲娇呢……」
…………。
原来如此，那的确像是由内向外深刻地
展开的一种实感呢。
那是从最近这个词中就可以体味出的东西。
从喜欢这个词中就可以理解到的东西。
虽形式各异，却可作为一种实感蔓延开来。
准一本来对『傲娇』这东西不太感冒，
不过现在却为何……是的，那是因为它是发自内心
的深刻的情感所以才喜欢上了的。
事实就是如此吧。
「这样看来我还是太嫩了啊」
虽然我想尽可能地了解更多的人心，
但我还是相当欠缺知识的，不管怎么说
我了解到了我以前认为不需要的感情的重要性。
是啊、我所舍弃的各种感情正是，比起单纯去感受，
理解等更加重要的东西，而且
那就是准一无意间让我认识到了的东西。
「我们都还太嫩。在这世上还有很多
我们所不知道的东西。我很想
挑战这些未知呢」
「准一，我也想探求『萌』的奥秘，
并且想成为这方面的大师。」
这是当我与准一接触后找回我所失去的东西时
所切身感受到的。
对，这才是―――。
我与准一之间真正的开始。

◆TUKA_HS01
『和司的第一次』
还是先不要去想测试的结果好了。
现在考完后就应该好好放松一下。
考完全部的科目以后我已经是筋疲力尽，
不足的睡眠也催促着我快点家。
优姬似乎有在考试期间睡觉的习惯
已经早早地回去了。
冬彦和学姐有学生会的交接任务
这时候也是忙得不可开交。
湊和网球部的妹子们一起去
唱卡拉OK，要到晚上才能回来。
我直接跟小悠打了招呼
“别带你哥去”
给了她一张能和
冬彦交流的券后
她欣然答应了。
真方便啊，冬彦券。
不知为何总觉得有些寂寞啊。
于是乎。
回到家的我还充满了倦意，
由于考试而被禁止的上网，
现在也解禁了。
因为湊不在家，
所以可以悠闲地上网了。
呯砰。
「嗯？」
刚刚把电源接上，门铃就响了起来。
「来了来了~~」
拿起了公寓里的可视对讲电话。
可是，里面没看到人影。
「哎呀？」
门口的门突然就打开了！
「Yooooo，准！」
「啊啊！？　你又搞毛啊！」
「哇哈哈，我来玩啦」
这家伙不知通过什么非法手段
得到了我房间的钥匙。
也就是说，像这样随意进入我家
也是可能的。
「不，不来也行」
「考试终于结束了呀。
刚想着找101个人来个卡拉OK大会什么的，
就想起来了」
「什，什么呀」
「那还用说嘛！　初体验啊！」
「哈？说什么傻话！」
「哇哈哈，没关系的啦
好好洗完澡之后才过来的」
「不不，不是说这个啦」
「打扰了哟」
「啊，真是的！」
就这样冒冒失失地走进房门，
理所当然地走向了我的房间。
「那么！」
「喂喂，为什么一副
十分期待的样子」
「呀~~，果然还是会害羞的呀。
感觉没上来还是不行呀，
今天看来也玩游戏好了」
「不，不用那么急吧
慢慢来不也挺好的？」
「怎么了准，害怕了！」
「你作为女人倒是给我！」
「诶~~」
「别发出那讨厌似的声音啊」
「嘛，如果准心里还没有准备好的话
我也就稍微等等好了」
「这男女的立场颠倒的太厉害了吧」
「啊哈哈，这样也不错的嘛」
啪啪地拍着我的肩膀。
司在一些奇怪地方还真像是男的啊。
可是，这个气氛下…
要说好，
来做糟糕的事情吧！。
呀，这也不太可能吧。
「唔…这种时候
要怎么制造气氛呢」
「也是啊。是你的话
那就要特殊对待咯」
「那不特殊的是怎么样的？」
「想这样两个人恩恩爱爱地，
而后顺势就开始亲亲我我了吧」
「亲亲我我地？」
「亲亲我我地，
『那么，我们来亲热吧！』
难道要这样说么」
「还是不太明白啊，看下准的电脑里
存的工口动画是怎么做的吧」
「喂，喂！」
慌忙想要抓住司！
「哇哇，已经这么想做了啊！？」
于是乎。
两个人倒在了床上。
「哈，原来如此，这就是亲热了吧
痛痛……」
「不不，抱歉」
「没事的啦。什么事情第一次
都不能做的很好的」
「那个，于是，就真的要做么」
「就是打算做才来的
准如果讨厌的话就算了」
「真的吗.有些轻率哦」
「呵呵，因为是和准做嘛。
心里扑通扑通地，高兴的心情
充满了心里」
「是这样的心情啊」
「嗯，也希望准你能高兴嘛」
看着这满脸的笑容
不禁有种安心的感觉。
确实，和她的话应该会很开心的。
「那么，放松不要用力哦」
「……哇，不由得紧张起来」
「我也很紧张的啦
别说太多这样的话啦」
「唔，那，那么，那个」
「嗯，那就先从KISS开始吧」
「嗯」
似乎非常紧张
她的脸看上去有点僵硬。
「把眼睛闭上」
「诶，啊，哦」
鼓足了气，把眼睛闭上。
看见这样的脸，总觉的
令人想要疼爱一番。
先抚摸头发吧。
「哇？」
「太紧张了，喂」
「…啊，嗯…看来我还是
挺喜欢被抚摸的」
「那么就摸着吧」
「诶……啊」
左手抚摸着头，右手的指尖
抚摸着脸颊和眼睑。
「唔…嘻嘻，准好温柔啊」
「很期待的吧？」
「嗯」
「所以，不好好温柔地做的话」
「嘿嘿，明明是处男还装的挺像回事」
「说好不说这个的」
「啊哈哈，嗯，好的」
轻柔地托起了脸颊，
拇指抚摸着她的双唇。
「嗯……」
触摸着这柔软的嘴唇
不由得想接吻起来。
「那么，来KISS咯」
「嘻嘻，不用说出来啦」
「也是呢」
于是，吻上了司的双唇。
「嗯……」
从鼻腔里发出娇喘的声音，时分时合，
就像小鸟啄食似的亲吻着。
「嗯…嗯…嗯呼呼」
嘴角含着笑容，司的嘴唇
也从一边拉开。
呸咯。
司伸出了舌头，舔舐着我的嘴唇。
「准，我也」
「嗯」
我也伸出了我的舌头，和司的舌头
在双唇之间搅在了一起。
「唔……嘿嘿嘿～」
司得意地笑着，用嘴唇
一次又一次地含着我的舌头，
用舌头舔着。
「哇…这还真是、
亲亲我我的感觉呢」
「是呢，挺开心的」
「我也兴奋起来了」
「是这样么？　啊，真的」
「喂喂，不要看我下面」
「没什么不好的吧……就给我看看嘛」
「那，那么……先给我看看你的」
「…………哇，糟了，现在…」
「怎么了？」
「本来想说“看了我的裸体不要大吃一斤哦！”
不过现在总觉得…」
「总觉得？」
「一想到自己的裸体要被看到了，就会
紧张的不得了啊！」
「哟西」
「哈？」
「那就速度搞起！」
「诶，等，等下啊，心里还没准备好啊！」
「女人就要有气魄啊（吐槽男女立场颠倒）」
「呜哇哇」
司赤红着脸娇羞着，
很往常不一样，非常的可爱。
原来她是这么可爱的女人啊。
再次对自己的女友有了新认识之后，
立马就来了感觉。
哟西。
「上床吧」
「唔，嗯」
我把紧张着的司就这样搬上了床。
老老实实地像小孩一样让我搬上床，
只注视着我的司。
嘿咻。
我紧张的双手放在了司的衣服上。
「哇，哇」
把衣服掀了起来。
和衣服一起，包裹着隆起的胸部的那块布
被一下子扯了上来。
「…………哇啊」
「唔，啊啊啊……」
像这样实际看到还真是有魄力啊。
光滑地，有弹力的大咪咪。
司那艺术般美丽的胴体，
在我面前一览无遗。
「真，真是太厉害了」
「是，是这样么」
虽然看过H的动画和AV
像司这样丰满的还真没有见过。
雪白的大胸部上，毅然挺立着
柔软的粉红色的乳头。
「嗯。……很漂亮哦，司」
「唔，哇……害，害羞的要死了」
「死到不至于吧。真是的，来」
「啊」
亲吻了脸颊之后
司小声叫唤了一声。
就这样对着脸蛋亲了又亲
唇与唇叠在了一起。
「嗯」
用舌头撬开了司的嘴唇
就这样舔舐了起来。
「啊……嗯……唔」
小心地舔着牙齿的周围，
舌头在口中穿行着。
「嗯，唔……嗯，嗯，啊」
吮吸着搅拌在一起的唾液，
嘴与嘴相分离的时候，之间架起了一座透明的桥梁。
「呜哇……嘿嘿，感觉就像是我的嘴
被你夺去了呢」
「以后还要得到你更多更多呢」
「嗯，想要的话就给你，只要是准，我是很欢迎的」
「啊啊」
右手触碰到了司的肌肤。
小心地抚摸着光滑的腹部，
腰部是如此的纤细。
「司的身体真漂亮啊」
「啊，好害羞啊……唔，好好努力了呢」
「那么，要摸胸部了咯」
「温柔点哦」
「好的」
心里却是有冲动想要乱来。
司的身体，是如此地具有诱惑力，
吸引这我。
可是，司是初体验，
已经很害羞了，不能要求更多。
能让害羞着的她感到舒服就好了。
心里这么想着，把司的衣服从下往上
掀开，露出凸起的乳房。
丰满而又柔软的胸部，
撑满了我的手心。
指尖稍微压了压，感觉很舒服很有弹性。
噗尼噗尼噗尼。
「啊，那个，准」
「啊，司，这个好舒服啊」
「唔……我是该高兴呢，
还是该害羞呢」
「呜哇，好厉害啊……」
噗哟噗哟。呼噜呼噜。啵啵。
「不，不要玩弄我的胸部了啦」
「啊啊，抱歉」
如此地有弹力如此地舒服，
像这样揉弄着胸部就像做梦一样。
「真是的……真像个孩子，准」
「真抱歉，会好好温柔地做啦」
「嗯……拜托了」
……司把她自己交给了我，
不禁让我胸口一紧。
可爱得让人想要让人疼爱她的感情
渐渐强了起来。
「嗯嗯，会好好地做的」
指尖触碰了那粉红色的凸起物。
「哈，唔！」
柔软而又宁静地伫立在那里，
手指在突起的周围萦绕着。
手指拨弄着渐渐硬起来的乳头，
，向司发起了进攻。
「啊，啊，啊……」
司的身体不禁颤抖了起来。
「这样会太刺激了吗？」
「不，不是那样。怎么说呢，
有点痒又有点喘不过起来」
「这样啊，并不是讨厌咯？」
「嗯，不知怎么的。不摸的话，
反倒有些不舒服」
「嗯，了解了」
仿佛乳头突入我的手中似的，
我用手掌包裹着司那大大的胸部。
慢慢地，有意识地用手心
顶着乳头，揉搓着胸部。
「啊，啊，哈，哈呼」
「这边的胸部也好好做下吧」
双手把司的胸部包裹着，
轻柔地揉捏着，拇指和食指
时不时地拨弄刺激着乳头。
「啊，啊，总…总觉的，有些抽搐
有些麻痹了的感觉」
蹂躏着这么一个大胸部，
感觉征服欲得到了极大的满足。
拥有如此给力胸部的司，
而我是她的第一个男人。
只要一想到这就不禁感到十分得意。
同时，对于选择了我的司，
心里就想一定要让他爽翻。
下意识地我的脸被她的胸部吸引了过去，
那白色的山区和桃色的前端已经近在眼前。
「哈姆」
「呀啊啊啊啊！！」
嘴唇亲亲地夹了下，
司的背不禁向后仰了起来。
舌尖舔了又舔，舔了又舔。
「啊，啊！　啊，啊啊啊！」
司的声音渐渐荡漾起来，
白皙的肌肤也染上了红色。
乳头在口中被舌头
不停地搅动着。
「啊，啊啊啊，这，太舒服了」
「嗯？刚刚那个么？」
咕噜咕噜咕噜。
「啊，啊啊啊啊，这，这个，
呀，很温暖，很舒服」
哈姆。就这样整个嘴包了下去，
舌头顶着前头不停地舔着。
「啊，啊，啊啊啊啊！」
司的手仿佛无所依地晃动着，
用右手握着她的手，她
也用力地反握了回来。
就这样，嘴离开了这边胸部，
哈姆，吮吸着另一边。
「啊，哈啊啊」
这边还没有硬起来，
就这样将那柔软的乳头，
用舌苔尽情地舔舐着。
「唔，呜哇哇，这，这也好舒服」
司用一只手抚着我的头，
不停地搅弄着我的头发。
感觉到被舌头舔着的乳头也渐渐地
硬了起来，就这样顺势
咕噜咕噜地翻滚起来。
「呼，呀，啊啊啊啊，啊！」
身体摇晃的时候，大大的胸部仿佛像是
在诱惑我似的晃动着。
左手伸进大腿内测，
已经开始发热还夹杂着汗水。
手就这样一边抚摸着大腿，
一边往腹股沟滑去。
「啊，呀，那里是，准，不」
哈姆！
「呀啊啊啊啊啊！！」
只是用力地吮吸着乳头，
司就不禁闷声叫唤着。
啪嗒。
用手触摸着内裤，
已经有湿润了的声响。
「似乎已经准备好了呢」
「哈，哈，哈……」
已经说不出话来了么。
觉得做的有些激烈过头了，
再次抚摸了她的头。
「哈，哈呼……没事的。
没关系的，继续吧。还是按
准喜欢来做就好了」
「唔，按喜欢的来做么，还真是
迎合我的话呀」
「嘻嘻、随你的意咯」
亲吻了笑着的司的嘴唇
左手在内衣的上面揉搓着。
咕啾咕啾咕啾。
「唔，唔啊啊啊，好害羞啊」
「但是，这样会很有感觉的吧？」
「我有感觉的话准会高兴么？」
「反过来想下呢」
「……这样啊。抚摸着准的话，
如果你觉得舒服我会很高兴的」
「就是这么回事。直接摸了哦」
「啊哈，所以不用这样说出来啦」
所以就这样，手伸进了内部。
手感觉到了温暖的热气和柔软茂密的森林
就这样，指头伸向了关键部位
「呀啊啊啊！」
咕啾。
指头只是稍微碰到裂缝里柔软的肉，
马上就更加湿了起来
这就是女人的那个……吧。
第一次触摸到这个，心里满是感动。
咕啾。咕啾。啾卟
手指稍微触碰着
就能听到十分湿润的似乎要流出来的声音。
「啊，啊啊，啊啊啊，啊，啊」
司发出断断续续的呻吟声，似乎像是
不知发出如何的声音说好。
手指找了个角度，指尖触碰到了肉的根部。
「啊！那里！」
被摇晃着的柔软的肉所夹杂隐藏着的，
感触到了那一小部分。
这里大概就是阴蒂了吧。
指尖像是在探索那一部分似的，
细细地摩擦着。
「呀啊啊，呀，这里，刺激有点太…呀，啊啊！」
咕啾咕啾咕啾
「呀，呀，啊，啊，啊，啊！」
只是像这样用手指摩擦着，司不停地从
鼻腔里发出了迄今为止没有听过的
呻吟声。
咕啾咕啾咕啾！
「呀，呀啊啊啊啊，那里，好舒服啊」
像是哭了似的下降下来，
香甜的吐息混杂着娇喘声。
咕啾咕啾咕啾！！
「啊，不，不行，不行不行，准，啊
不行，不行啊，那里，那里，这样，
啊，啊，啊！」
手指激烈地摩擦着，更多大量的爱液
因为指尖的搅动而溢出。
呲噗呜呜！！
「呀，啊啊啊啊啊啊！！！」
中指埋进了司的身体之内,
同时司的身体剧烈向后仰了起来。
伸进司身体的手指
用力地搅动着周围的肉。
指尖触碰到的是复杂的感触，
柔弱而又燥热的肉壁蠕动着。
我的中指继续往里面探索着。
感觉有些硬的膨胀起来的部分，
就像软蜡笔，手指触碰到的还有些
细小的波纹和并列在一起的粒状物。
和我以前想的不一样，
那里让我见识了不同的手上的触感。
「哈，哈呼，啊，啊…真是的，
准……真是，啊，哈」
「没事吧，司？」
「女孩子第…第一次就被手指弄得高潮了，
多，多么造孽的男人啊……哈呼」
「啊，司看起来很舒服嘛，
像这样让你更舒服吧」
「真是的……」
司的手环抱着我的背
用力地抱了起来。
「啊，啊，啊……」
慌乱的吐息在我的耳边回响着。
温热的气息在耳边，
不禁让我心跳加速。
手指还保持着插入状态，
情绪渐渐高涨沸腾了起来。
于是。
「准，想插我吗？」
「啊啊。摸了之后就觉得，
如果插进去的话会爽翻了」
「嘿嘿，嗯。好哟」
「可是一定会很痛的。
所以今天就到此为止好么？」
「……虽然确实害怕痛」
司加大了抱着我的力气。
硕大的胸部随着慌乱的吐息
上下摇摆着。
「确实如果在这里停下的话，
实话说虽然还是挺难受的」
「唔…即使会难受？」
「让司痛苦难受的话，
是我更讨厌的」
「……真是的，准。
你这点我也很喜欢呀」
司亲了我之后，
就这样让我躺在了床上。
于是。
接着竟就脱了我的外裤。
「噢，噢噢？」
「不过忘了可不好哟。
我，我可是握着主导权的呢」
「啊，不过你……哇」
外裤连着内裤一起被脱了，
那个雄赳赳气昂昂的东西挺立了出来。
「…………哇」
「喂，一直盯着看啊！？」
「是长这样的啊。嘿，总觉的
比想象的要好」
「…………司小姐？」
「好的！」
嘿咻嘿咻地脱下了自己的内裤
司用她自己的那里顶着我。
司那粉红色的阴部，
现在包裹着我阳具的前端。
「没，没关系么？」
「这种姿势的话，好像更能止住自己的疼痛」
啾卟。
龟头触碰到裂缝的时候，
爱液溢出滴到了床上。
湿了的话就没什么大问题了吧。
「如果痛的话，马上就停下来哦」
「啊，嗯，知道了…要上了哦」
啾卟。
「啊！　好大……」
与指头大小无法相比的肉棒，
埋进了司那嫩肉里。
吱卟，吱卟卟
「啊，哇啊啊！　咕……」
慢慢地，一点一点地。
不仅仅前端，肉棒的躯干部分
都被吸入了司的身体中。
里面好热好紧。
像是有什么在阻止前进似的，
在这之后就进不去了。
「唔，啊，啊，啊，痛……」
疼痛的司，眼角浮出了泪花。
手伸向了面颊，为她拂去了眼泪。
「啊……嘿嘿，没事的哟，准」
「不用那么逞强啦」
「虽然很痛很辛苦，但是不知怎么的，
像这样我们相连着，就满是
高兴的心情了」
「……我也，很高兴啊」
「谢谢。还差一点就全部进去了」
咕。啾卟。咕啾卟卟卟。
浅浅地，司的裂缝里溢出的
爱液已经浸满了我的那个。
「啊…………啊咕，唔，啊！」
在认真看下流到我身上的炙热的液体，
有几滴红色的血滴。
「哈，哈…准的第一次
已经完全收下了呢」
「嗯……谢谢啊」
手放在明明很痛却还勉强笑着的司的脸上，
温柔地抚摸着。
想着多少能分散一些痛楚。
啾，卟！
「啊，好……痛……」
完全插入了里面
我的龟头貌似触碰到了什么。
同时，我的肉棒全部被柔软的
微微抖动的，炙热的肉壁所包围。
就像刚才把我的手指吸入一样，
如今把我的那个全都吸了进去
像是往深处引导似的。
「呼，哈…我和准
做了H的事情呢」
「啊啊。……好漂亮啊，司」
「啊，哈，好温柔的话啊……」
看着这疼痛着，而又应为高兴而笑着的脸
不禁叫人心疼。
情爱是经常说的。
不由得想要更加更加疼爱司
更加温柔地做。
「可以动么？」
「司很辛苦吧？」
「没事。总觉的，和疼痛一起，
有些轻飘飘的感觉」
「如果动的话，比起疼痛
更会觉得轻飘飘的么？」
「不，不是很明白，但是，啊，嗯……嗯」
慢慢地，司的腰摇动了起来。
啾卟卟卟。
从内侧，偶尔混杂着红色液体的爱液
从肉与肉之间卷缩交汇处落下。
「哈…。唔，呜呜呜！」
啾卟！
「嗯咕」
司顺势下沉的时候，
感觉有种像是把我的那个给勒紧了的快感。
「呼呼，准，舒服吗？」
「嗯，司。相当来感觉啊」
「真的？」
用天真无邪的表情询问着，
司再次将腰抬了起来……。
一鼓作气坐了下来。
啾卟！
「嗯，嗯！！！！！」
这个动作缓慢地一直重复着。
啾卟啾卟啾卟！
大量的爱液中白色与红色混杂着，
出现了粉色的东西。
一瞬间，觉得自己舒服得
都快射了。
「啊，啊，啊，啊啊啊」
啾卟，啾卟，啾卟卟
司的腰动得越来越快，
白色的爱液泛起了白色的泡沫。
「啊，哈呼，哈，呼，啊啊」
随着腰的上下扭动，
司那巨大的胸部也剧烈摇动着。
从下往上两手托着似的，
拨弄着那粉红色的乳头。
「啊，啊，准，啊，啊！」
疼痛之中似乎有很舒服的感觉
司的声音也渐渐淫荡起来。
「咕，司，爽死了」
啾卟，啾卟，啾卟！
一次又一次，进进出出司的身体，
粉红色的泡泡也湿润了我的腰部。
飞溅开来的爱液也渐渐地将我的床铺湿润。
不过，这些都不用在意。
现在只是司身体里的肉的抽动，
又热又滑，被柔软地包裹着，
舒服的受不了。
尿道一紧，阵阵刺激的快感越来越高涨
我知道我快射了。
「啊，啊啊啊啊啊，啊，准!准！」
「司、司，我，我已经」
「嗯，准，可以的哟
我的体内，准的，都给我」
「司、司！！」
「准，准……啊，啊啊啊啊啊啊！！！」
「唔啊啊！！」
用双手拉近了司的腰
我在司的最里面射了出来。
「啊，啊，啊啊啊！」
司也把腰往我靠近过来，
司的深处完全把我射出来的东西吞了进去。
咚咕，咚咕，咚咕！
在司的身体里
我一泻而尽。
「啊，我感受到准的跳动了。
……也感觉到了射出了好多……哈呼」
想就这样一直塞在司的里面的心情、
是男性的本能，亦或是想就这样
和司一直连结在一起。
咕卟卟卟。
就这样我和司连结着，
司的裂缝的间隙里，白色的泡沫和
红色的液体混杂在一起变成了粉红。
咕噜噜地流落下来，
和刚才的爱液明显不同。……那是我的精子。
「哈…哈呼…终于。
和准合为一体了」
………………。
…………。
……。
「哎？」
完全穿好衣服的司，终于
在我的床上醒了过来。
咻咻。
「噢。终于起来了呀」
「…阿勒？　我…」
「睡得可真司啊。穿着衣服，
像条小虫似的钻进我的床上
不记得了吗？」
咻咻。
「啊，完全不记得了呀。
好疲惫啊……下面痛～」
「嘛，毕竟流血了呀。
不要太勉强哟」
咻咻。
「嗯。话说，准刚才就一直
在咻咻咻的，是在干啥」
「消除味道的喷雾器啦」
「原来如此。为了不被大家发现
真够细心的呢，花了不少功夫」
「觉得好多地方都有必要努力下呢」
嘛，暂时我的房间都禁止进入之类的
这样的话就好了吧。
咻咻。
「啊哈哈哈，确实
如果让大家知道我和准在这个房间做了的话
那真是太囧了」
「为了不刺激到妹妹要做好善后啊」
「加油呀，妹控大哥哥」
咕噜。
司又在床上翻滚起来
「看见小裤裤咯」
「下次带条内裤来换」
「啊……」
看了司的裤裤，觉得是该换下。
「是啊，这样挺好」
「哎呀，还可以再来呀？」
「那是自然。不只是恋人，女朋友
司果然…是我重要的人啊」
「……嘻，不好，害羞了，好高兴」
「哈哈，以后会有越来越多高兴的事情」
「各种意义上都大满足了」
看着害羞着的司
我也挂上了笑容。
…………。
这就是。
我和司的第一次结合。

◆TUKA_HS02
『有些狂热？』
「yahoo，准！」
我坐在床尾，
像往常一样，司的呼喊飞奔入耳。
「虽说都习惯了，
不过到底是怎么拿到钥匙的？」
把正在看的书放在一边，疑问道。
「啊哈哈。这可是企业机密啊」
能够拿到别人家的钥匙并且理所当然地进入这种事情，
被称作是企业机密就可以敷衍过去的么。
「真是的，已经不是别人了哦
没什么啦没什么啦」
「可以的话，还是饶了我吧，
你那理所当然似的读心术」
虽然嘴上这么说，那句“已经不是别人了”
也足够令我心跳加速。
是，是这样的呢。
已经不仅仅是朋友了呀。
「既然是这样的话，可以坐在那边么？」
「明明一直都是啥都不问就坐下来了」
「啊，虽然之前都是这样的……」
这么说着的司，双手的手指在胸前扭扭捏捏地打着结。
这幅迄今为止没有见过的害羞的样子，
司还真是一个女孩子啊。
「果，果然，还是，那个。。。会害羞的啊。。。」
这句害羞着嘟囔的话语，、
不禁让我脸红了起来。
这，这家伙，真可爱啊。
「请，请，这边」
我慌忙把旁边让了开来
给司空出了坐下的位置。
「打，打扰了」
看到我这样的动作，司似乎要笑了似的，
咻地，像是跳上来似的坐在了床上。
在床上，我俩相邻地靠着。
安静下来，在仿佛能听到互相呼吸的距离下
我的心脏不由自主地加速，渐渐兴奋了起来。
「那个。。准」
「嗯？怎么？」
「来H吧」
「别这样若无其事地说这种事啊」
「哇哈哈，因为是和喜欢的人嘛，
又不是什么讨厌的事情！」
缩紧了身子，不由得像是在说做吧做吧。
暧昧态度的司，
稍微露出了难过的表情。
「还是说准。。。讨厌和我做么？」
一直都无所畏惧的司的脸上，染上了不安的影子。
「不，完全不会讨厌呢」
「那么，做吧」
「立马就满脸笑容了呢」
虽然第一次的时候是那样，
不过毕竟司还是司呀。
但是，一想到因为是我才会有这样的态度
稍微有点高兴呢。
是因为在意我才有这样的言语和态度。
那么，我也要以话语和态度来珍惜她。
「好，已经做好觉悟了吧」
「啊哈哈，别担心。
好，那就速度搞起」
说时迟那时快
司的身体朝我压了过来。
「诶，噢，喂喂！司！」
「来亲热吧来亲热吧，来嘛来嘛?」
司就这样把我推到在了床上（反了吧少年
「哇，准，已经这么大了。
一定一直在想象着我吧」
咯咯地笑着的时候
我的裤子被拔了下去。
「呜哇哇」
虽然还未高潮
我的那个一柱擎天并向后弯曲着
毫无保留地展露出来。
「哎╮(╯▽╰)╭」
司那修长的脚把我的那个夹住了。
「喂，等等，司」
「啊哈哈……和想的有些差别呢。
真厉害啊。已经这么硬了。
而且还好热……」
司的脚把我的那个夹在了中间。
像是害怕担心什么似地摩擦着。
「我之前就是把这东西含在嘴里呀」
像是很慈爱地，温柔地爱抚着。
伴随着脚笨拙的动作，
像是麻痹了的快感在背后弥漫开来。
「所以，所以说，等下啦！」
这样下去的话不妥。
司伸长了脖子看着
不禁叫喊起来的我的脸。
「哎呀，准，讨厌这样么？
还是说，觉得不舒服呢……？」
「不，不，虽然很爽
不过，这不是爽不爽的问题啊
被弄爽的地方本身不对啊啊」
「了解。再加把劲」
不知她是怎么理解我的话的、
司的脚上的动作快了起来。
包裹在长袜的里的五个指头
和脱了以后的裸着的五个指头。
长袜的丝质的感觉和
裸足上肌肤的触感
不禁让我的老二拔地而起。
「嗯啊！」
和用手不一样，被脚强有力地刺激着
不禁让我感觉到，身体的内部，
自然地，白色的东西就要溢了出来。
「怎么样？别看这样，
我也是好好看了书来学习的呢」
司十分努力地为我做着。
「呜哇！」
发射口的周围被抚摸着
我不由得挺起了背。
「哇，好像，好像前面有什么东西出来了！
这个透明的东西，就是先出来的那个吧？」
司觉得很有趣似的继续用脚玩弄着
前端流出来的东西。
用围绕着我阳具前端的指尖，
来回抚摸着
「啊哈哈。变滑了呢，
这下更好摆弄了」
「唔，啊，哈，啊，啊」
「准的声音，好可爱啊。
这么爽么」
「不，不，这个是……」
我明白，在司的脚间，自己的那个
变得越来越大，越来越硬。
前面的部分，司的脚一直不停地抚摸着
使得我的那个不断变大起来。
「唔，呜哇，这，这太厉害了吧？
准的那个，有那么大么？」
「是，是你让他变大的哟」
「我，我是这么被需要着的呀……」
猛烈地溢出想要射精的感觉
使得下半身颤抖了起来。
五根手指握住了本体，撸动着，
接着，另五个手指握着我的前端，摩擦着。
我的阴茎根部竭力忍着不射出来
司的脚上的动作却一点没有示弱。
「啊，啊哈哈。我
还真是自己让自己辛苦呢」
司有些害羞似的，脸上红了起来。
「可视，那是准的呀，可以的哟。
稍微有些痛苦才能留下点什么记忆呢」
她的脸十分的可爱，不禁让我现在就想射出来。
「可以的哟。别想太多快射出来吧
我也想看准高潮的瞬间」
「呀，我也是有身为男人的自尊的哟、
司……」
背部抽动着，射精感高涨了起来。
竭尽全力忍耐着
司的脚却像是想把我的努力化为乌有似的，继续动着。
「可是呀
之前你不是让我爽了么」
有点害羞似的笑着，
司的脚继续摩挲着我的那个。
「我也很后悔被
准掌握了主导权呢」
我的东西在司的脚下
已经被弄得湿漉漉的了。
司的脚包夹着我的那个动起来的时候
会有咕啾咕啾的声音发出。
「再说，我也想要
准能过变得很舒服。
所以，不用客气的啦」
和这个话语一起，司笑了起来。
「就让我直接接受这一些吧」
我的内部底层，像是有什么东西在剧烈颤动着。
「啊，已经！」
正说着，我体内蓄势已久的东西，
就像是绝了堤似的喷涌而出。
「哇啊啊啊！」
之前才做过不久，
明明才过了没多久
十分惊人的量向司迸发而去。
「啊，啊啊！」
那东西痉挛着，
同时白色的粘稠液体飞喷而出。
准的那个。。真厉害啊」
对于散落在自己身上的那些，
司并没有感到讨厌
而是害羞地，笑着接受着。
「哈。。。哈。。。哈。。。」
尽全力把欲望发射出去的我，
倒在了床上，调整慌乱的呼吸。
「啊哈哈，准高潮的样子
已经完全被我看到了呢」
「呜呜呜。感觉像是被戏弄了。
不过事到如今，能继续做下去帮我解脱么」
「嗯，好像还是很大呢。
被准期待的呢」
「唔……」
这也就是所谓的年轻么。
被司夹着的我明明射了那么多，
却还能这样，就像没射过似的。
「话说回来准，家里人呢？」
「她去优姬家过夜了貌似。
不过，这不应该实现确认好么」
还是湊在的话那该如何是好。
「妹控真伟大啊」
「哇哈哈。虽然世界这么大，
不过在我之上的妹控恐怕是没有了吧」
「噢噢，准感觉好帅啊。
好厉害呀，妹控」
感觉并不像是被表扬了，
还是我的错觉呢。
「那么，这就没问题咯」
「问题？　有什么事情么？」
「那还用说！SECOND PLAY！」
「感觉就在前几天说过了同样的话」
「这次准也充分做好了心里准备。
那么来做吧」
「还是一如既往地直接呀，一点都不害羞」
「嘛。因为喜欢准嘛？
被准抱着的话会很舒服的，
这是之前就明白了的」
满不在乎地说出的这些话，
不禁治愈了我。
「现在有特别服务哦！
让准来给我脱衣服！」
「呼噢噢！　这还真是让人兴奋啊！」
不禁让我情绪高涨了起来。
「嘛。我也像这样生龙活虎的状态，
司说可以的话，也没有拒绝的理由呀」
「好呀」
略微羞红着脸立马回答了我。
哇，这个。
「噢噢，又稍微大了点呢」
「那么，要脱了哦」
「……哇，真的要做啊」
把手架在了衣服上，司这回也终于不好意思了起来。
「一想到要被准看到裸体，
就会和上次那样乱了起来！」
而情绪又加速高涨了起来。
「明明刚刚，准备完成了，心里
还想着放马过来的呢」
「不管怎么样，
抱有这份娇羞的地方，
才是司的可爱之处呀」
「呜哇，呜哇，现在又变得更糟了！」
「嘿嘿嘿。
我已经到了无法挽回的地步了。
那么，不用多想放弃抵抗吧！」
「哇啊！　什么时候立场颠倒了！」
我正想要一鼓作气起身的时候、
司又飞扑了过来。
「哇，又反过来了！」
「啊哈哈，
姐今天心情好久觉得这么做了」
和第一次的时候一样，坐在了我的上面
那个包含了我身体一部分的司。
明显超过了平均水平的胸部。
纤细的腰部。雪白顺滑的肌肤。
所有都是极品的身体，现在就在我的上面。
向我进攻的同时自己也感觉到了。
那里已经完全湿了。
湿润而又温暖，触碰到我的前端，
并陷入了进去。
「那么，要上了哟」
司说着，慢慢地把腰沉了下来。
「嗯，嗯嗯！」
那个细小的入口最大限度地张开了
小心地将我那个张扬跋扈的东西一点一点吞了进去。
「唔，啊啊」
还是一如既往的好挤啊。
和第一次的时候一样，不，是在那之上的束缚感。
「咕……啊，唔，呜啊………」
「喂？司，没事么？」
「嗯，嗯……没事的，所以」
司边把我的那个吞入体内，时不时地发出痛苦的呻吟。
事到如今，我才发现和上一次的不同。
又热又窄，司的秘穴。
但是，却不像之前那次湿润。
不论怎么说，
我们也只有那次的经验。
完全没有爱抚就插入的话，
没有理由不会难受的。
「不用勉强了。
这样只是我舒服了，
慢慢来也没关系的」
「啊，啊哈哈。真的没关系的。
嘛，毕竟是第二次了，本来觉得
应该会更轻松才对……」
「不过，像这样和准合为一体的话，
我是再高兴不过了……」
「所以，我想要准」
虽然辛苦着，却浮现出了欢喜的笑容
司渐渐将我的那个埋入体内。
双腿长得很开。
在那的中心不停地抽插着的我的身影，
十分的淫荡。
「嗯，恩呜呜。。。啊，呼」
最终，我的那个完全被司吞入了腹中。
感觉到了前段已经完全触碰到了司的最里面。
比起第一次的时候，在司的体内感觉到十分的柔软。
无数湿热的褶皱，贴近我的那个，紧紧包裹着。
「啊哈哈，准，我就收下啦」
用十分高兴的声音说着
司扭曲着身子。
我察知到了她的意图之后，
我撑在床上支起了身子。
接着，夺去了司的双唇。
「嗯……」
司完全闭上了双眼，接受着我的吻。
就这样，舌头像是要把双唇打开似的伸了进去。
「摁唔……」
伸入进去的我的舌头，与司的触碰的那一瞬间
立马身体的力气被抽了去，舌头自发地交织在一起。
「嗯……唔，嗯」
「嗯，嗯唔。。。。唔，嗯，嗯嗯」
在品尝司的唾液的同时，
口腔里也感受到了那份炙热的气息。
仅仅的气息就让人觉得是十分甘甜的蜜，
品尝到的这份甘美不禁让我的身体颤抖了起来。
「啊呜……嗯，嗯啊……」
我们的嘴唇重叠着
这份甘美的快感都想多品尝一点也好，
互相的舌头交错在一起。
嘴角被唾液湿润了，
流到了下巴滑落下来。
感觉像是经过了很久的时间的长吻。
世界上也只是几分钟的程度，
最后以我缓慢地离开那片唇为终结。
两人之间延伸出了一条透明而又细长的细带
接着断了开来。
「噗哈……唔，真熟练真熟练」
「怎么说呢，接吻会兴奋的呢」
「是的呢。我已经完全湿了呢」
司笑着，稍微把腰抬了抬。
「呜哇」
啾卟，小声的水的声音
我的那个稍微出来了点。
「啊哈哈。准，真可爱」
「这种话，应该是男的说才对吧，真是的」
我苦笑着，手伸向了司的头发。
接着温柔地抚摸了起来。
「嗯……准的手，好舒服啊……」
「喜欢被抚摸呢，司」
「如果记着这个的话，
女孩子可是会湿了的」
说着这样害羞的话的同时，
感觉到司的体内蜜汁一下子增多了起来。
「真的没关系的啦，要动了哟」
「啊啊，拜托了」
「嗯」
温柔地看着我的同时
司的身体上浮了起来。
「嗯……唔啊啊！」
滋滋滋，从司的身体里渐渐拔出的我的那个。
肉穴卷动上升着，湿热的蜜汁垂涎了下来。
「咕！」
交织着的褶皱，
仿佛要把我榨干似的摩擦着往上蹭。
才刚射出不久，
却觉得又可能快要射了。
是如此程度的快感。
「哈，唔」
接着这次，司的身体往下沉了过来。
咕啾，声音响起
我的全部又再次被吞入其中。
「啊，哈……准的，好，好厉害啊……
觉得，好像变得痒痒的起来……」
「司才是，真厉害啊。
总觉的，又快要射了」
「抽搐着，要来了」
「刚刚都射了那么多，还能再射啊」
一边进行着愉快的对话，
司一边重复着抽插的动作。
咕啾咕啾的淫乱的声音，
溢出的蜜汁渐渐地湿润了我的腹部。
「哈，哈，啊，唔」
司的动作一点一点地加速，加大力度。
配合着这个动作，丰满的胸部也欢快地摇动着。
「从下面往上看这幅景色，真是太厉害了」
「啊，啊啊，这，这可是特等席呢！」
粉红的乳头坚硬地挺了起来
就像是在诱惑我似的雄赳赳地耸立着，。
像是回应这份诱惑，我从下面伸出了手，
包裹住了那两个硕大的山丘。
稍微往指尖里用了点力气，
就陷入了这柔软的具有弹力的胸部里。
「啊，啊唔，呀，啊啊」
就这样用手指弹跳着，好强的弹力。
这份感触过于舒服了，
不由得开始用两只手蹂躏了起来。
「啊，啊啊，准，准的手
好，真好，胸部好舒服啊」
随着甘甜的扩散开来的娇喘，我边揉搓着胸部，
边用手指玩弄着胸部前端的凸起物。
「哈啊啊！」
司立马发出了女人的娇喘声，背挺了出来。
纤细的身体细微地抖动着。
只是感应着我，继续摆动着腰部。
「啊，呀，啊，啊呼，准的那个。。碰到了
碰到了，啊啊，最里面！」
配合着那个动作，司就这样把我包围着。
不论从哪个角度，两个人都完全贴合在一起，
司的内部也越发地夹紧了我。
司的身体里我的那个，
已经要完全融化了的似的。
「准，啊啊，准，啊！
在我的里面，搅动着！」
先这样合体着的，下半身已经完全湿润了，
在相结合的部分，散落的爱液，逐渐起了白泡。
「哈，啊，啊呼，还要，还要，来吧！」
从下半身传来的快感往上占领了脑髓，
脑中已经是一片空白了。
咕啾咕啾地，下半身已是爱液横溢。
嘎吱嘎吱地摇动着的床上，
我们向着高潮的顶点，不停地抽动着。
「不，啊啊啊！　来了，有什么！
准的，有什么，嗯，啊哈！」
我自身的阴茎根部再次集结了欲望。
明明想要压抑住这份冲动，
却无可奈何。
「咕，司，不行了！」
「好，好啊，准！射出来吧！我的，里面！
里面，准的，啊，啊啊！」
「嗯！　啊，啊啊啊啊！」
司猛地往上拔起了腰部，
就这样顺势压了下来。
这份冲击，仿佛有什么爆裂开来。
「呀，啊啊啊，啊嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
司快要融化似的，距离地颤抖着。
同时，我的东西，咚地发射出来。
第二次的射精。
我的那白色的欲望，
往司的最里面的入口注入进去。
咚咕，咚咕，咚咕，痉挛着的我。
「啊，啊，啊，啊啊！」
在痉挛的时候放出的白色悬浊液体，
被司那因余韵而颤抖着的身体接受着。
「唔哇……准的，咚咕咚咕地流了进来，
好，好热啊，这个……好舒服啊……」
这么微笑着说着
司慢慢地倒在了床上。
「哈，哈……」
我把自己的身体抽出，
在爱液横溢的洞口深处，我的精液
咕噜噜地溢了出来。
「啊哈哈……满肚子都是了呢……」
轻轻地，司很高兴把手放在了
自己的下腹部。
就这样温柔地来回爱抚着。
「名字，想好了么？」
「名字，什么的？」
「那还用说嘛。我们的 孩~子~」
「純一郎怎么样」
「想要无视我的名字么」
「……郎」
「完全没关系的呀！？」
「哇哈哈……孩子嘛」
那样考虑的话，
平时是会让觉得害怕的。
可是，不知怎么的。
和司考虑的话会觉得很开心。
这一定，要是真的有了，
我们也会像这样，愉快开心地，
一起商量家族计划的吧。
「不过说回来，还完全没有和
准结婚的打算就是了呢」
「明明自己在心中自导自演
着美丽的生活呢！！」
「哇哈哈」
嘛，像这样。
和她一起，不论什么时候
都能愉快地度过吧。

◆TUKA_HS03
『格外地狂热？』
「哟，辛苦了」
和司回来之后，
在说些H的事情的时候，
司有了一个提议。
我们留在了教室。
「明明大家都不喜欢学习、
都还留到这么迟。
为此都拖到这个时间了」
「这样的话，呆不了多久啊」
满脸遗憾的司的眼前，
时钟已经快走到5点了。
离离校时间还有一小时。
「可视，真的要做么？」
「那还用说。要不为什么坚持到现在。
两个人还一直假装说傻话拖时间。」
「假装么」
「还是说准不想做么？」
司一边把我的手往她的胸上放去，
一边得意的笑着。
柔软的弹力
我的手很简单地就陷入了进去。
「想做！」
「嗯，准像这样诚实的地方，
我喜欢呀」
「不过呀，反正都是做，不在这个地方，
在我家或者司的家里
不是更好么？」
「在谁也不在的教室里做的话，不觉得很激情么？」
「有点道理」
「是吧。准的这点，果然很好」
被夕阳染红的放学后的教室。
只属于两人的空间，两个人的交合。
男人的话，是谁都梦寐以求的状况啊。
谁说这样
「像这种事情，也没有几个女的会说啊」
「可能吧。但是果然，
还是想和准做呀」
用平淡的口味，
而又娇羞的视线说出的这些话语。
现在虽然没有了拒绝的意思，
却反而突然也想做了起来。
「那么，做吧」
「哟西，想要做系列的第一弹」
司一边高兴地说着，
一边把手架在了自己的外衣上。
「嘿嘿，怎么样，准，高兴么？」
「啊，这个，那个……」
丰满这个词也不足以形容司的双丘。
柔软而又温暖的胸部，把我的那个刚硬的东西，
完全包裹了起来。
像是有粘性似的弹力吸附着我的那个，
司的身上原来还能有不同的快感啊。
「好，好厉害啊」
「就这样做的话也是可以的哟」
两手把胸部往中间挤压的同时，
司慢慢地将身体上下晃动着。
司的体温直接从我的前端传来，
像是要往我的内部扩散开来一样。
「嘿，咻……怎么样？
这样的感觉……哇，感觉到有什么奇怪的东西」
「唔啊，好，好舒服啊」
「嘿嘿，能让准高兴，
这样努力培养到这么大也有价值了啊」
「只有这个，并不是谁都能长的出来的呢」
司高兴地笑着，动作也稍微快了起来。
温暖而又柔软的肉完全把我的那个包裹了进去，
磨蹭着。
「哈。。。哈。。。」
背部的神经震颤开来，
往肉棒的根部聚集起来。
我自己努力忍耐着，
忍受着那份快感所带来的冲动。
「呀，准的那个前面好像出来点什么东西。
这个透明的东西，也就是前兆吧」
啾，司伸出了舌尖，
舔了舔我尿道里溢出的汁水。
「喂，怎么舔了」
司害羞似的，向上瞟了过来。
「唔，虽然味道有点奇怪，不过是准的嘛。
就把他当做美味的东西吧」
过于可爱的脸庞，
不禁让我放松了警惕。
差，差点就射出来了。
「啊哈哈。准，感觉差点就射出来了呢」
司好像很高兴似的，继续着同样的动作。
喷洒出的前列腺液，渐渐把司的胸部湿润了。
「准的那个已经变得很滑了呢。
瞧，这么的」
发出了咕啾咕啾的响声，
司的胸部继续蹂躏着我的肉棒。
湿热的感触在高速的上下揉搓中，
热度逐渐高涨起来。
身体轻微地颤动着，
想要现在立马就把自己的欲望给解放出来。
就这样一鼓作气释放出来那该有多爽啊。
这样意淫着的我的脑海里，已经是一片空白了。
不过这个同事，也想就这样更多的
感受司的胸部。
这份甜美的快感不想这么快就让它结束。
「嗯，嗯啊！」
「可以的哟，准。想射的时候就射吧。
我也想看准高潮的瞬间呀。
弄脏我的脸也没关系的啦」
司边说着，边持续用动作刺激着我。
不过从上往下看的话，
可以看到司的腰在不停地的奇怪地动着。
「啊，啊哈哈，准的那个，好厉害啊……
这么的热……哈……还好硬啊」
比平时更加的面红耳赤。
并且喘着粗气。
「司，司也来感觉了么？
明明是想让我爽的」
「嘛，呀……毕，毕竟
是准让我这么，这么的，
有感觉……哈，啊……」
司含着我的那个嘿嘿地笑着。
「这么，炙热的气息，
嗯嗯……总觉得，在身体内部，
准的那个，朝我顶来」
替我做让我享受的司，
看着这样的我如此来感觉。
「已经，已经湿了呢，这下肯定了」
这个事实，不由得让我十分高兴，
我的那个更加坚挺了起来。
虽然使命忍着自己，
当时逐渐膨胀的欲望已经大到无法忍耐了。
「唔，司，司！」
「嗯，嗯嗯，可，可以的哟，准。
全部射给我吧！」
司的动作更加激烈了。
「想要，准射在我的身上！」
这句话，让我把已经超越界限的欲望，
一鼓作气释放了出来。
咕咚，我的肉棒剧烈地脉动着，
在内部积攒的白色液体喷射了出来。
「呀！！！」
在的胸口上放射出的的白色悬浊液体，
径直洒落在了司的脸上。
随着我的痉挛，我的二弟咕咚咕咚地持续排出，
渐渐把司的脸和胸部都弄脏了。
正是因为司的胸部，比平时的我
射出了无法想象的精液量，
终于结束了。
粘稠的白色的浓液，
沾满司的面庞，这幅情景，
只要看到就足以让人兴奋起来。
「啊，啊哈哈。好厉害啊，这。
吓了一跳，」
「抱，抱歉啊，司。没关系吧」
「没关系没关系」
司乐呵呵地，
用手指蘸了下黏在脸上的东西。
接着，往自己的口中放去。
「嗯，果然是奇怪的味道。
比起刚才的，感觉更加的浓厚啊？」
「可是，这些全部，都是准感受到我
才会有的，才能射出这么多」
「哇，用这样的表情说会害羞的」
「嘿嘿嘿。更加更加害羞一点也行哦」
「总觉得，高潮时候的准的表情，
已经完好地收录在心里的ＤＶＤ了呢」
「等，等下，删了！　现在立马把心里给我格式化了！」
「不行不行。这个是我要带进墓地里去的。
为此，我也会好好付报酬的呢」
「报酬？」
「等等也要做的吧？
那时候我高潮的表情，你也可以好好记得呀」
「买卖成交，小姐！」
「呀，果然很老实呀，准」
「那么，来做吧」
把若无其事地说着这些司，
压倒在了我的床上。几乎没有抵抗。
就这样顺势抓起了两脚，直接往上抬起。
「唔哇。要用这个姿势来做么？」
羞红的脸色比起夕阳毫不逊色的司询问着。
我理所当然地点了点头，
手指伸向了完全暴露在眼前的内衣。
「唔，嗯」
在已经出现水渍的那片薄布上面，
触碰着最为有感觉的那粒珍珠。
司的身体颤抖着。
仔细地抚摸着已经完全膨胀起来，
敏感的那一部分。
从司的口中时不时小声地发出可爱的娇喘声。
「呼，啊，啊啊！」
啾，溢出的爱液，
在内裤上渗透开来。
「啊，啊呜。。。准的手指，
好，好温暖啊……」
司过于舒服而眯起了眼睛。
我用两个手指夹着那粒珍珠
用力挤压着。
「呀！」
司的背像弓一样挺了起来。
蜜汁的量急速增加，沿着内衣的下摆垂了下来。
「司的娇喘的声音，好可爱啊」
「诶，啊，啊啊，呜，啊，啊呜
感，感觉有点发抖，嗯！」
就这样继续摆弄着那粒珍珠。
小裤裤渐渐湿润了起来，不知何时，
已经粘附在肌肤上，几乎看得见里面的形状了。
对于这幅淫荡的女人的姿态
我的身体很老实地起了反应。
溢出的口水，自然地吞了进去。
眼前，是我第一次看到司的女孩子的部位。
一想到女孩子那里的形状，
咚地，心里不禁一阵激动。
我理所当然似的，把手伸向裤裤的边缘。
「……司的那个，可以看么？」
「唔，啊，那个……」
「不行。。么？」
「不，不是那样的。
准的话完全没问题的说」
「只是，那个。果然还是被看见的话，、
觉得还是会变得很紧张的啊」
「啊，啊哈哈。到刚刚还想着
这次一定要让你大吃一惊，
好好地做。。。现在又。。」
「感觉又变得糟糕了么？」
「真是让我不知如何是好了啦」
「嘛，这个情况下，
想要藏起来的话放而会变得害羞呢，」
「诶，等，等下！」
司羞红着脸想要用手压下来，不过在这之前。
我已经把司的裤裤也脱了下来。
「唔，呜哇！！呜哇！！
等，等下啊」
因为把脚张得很开的缘故，
略微张开的裂缝，映入我的眼帘。
和她的长发相同颜色的阴毛，
因为蜜汁而湿润，完全粘附在肌肤上了
司的女人的部分完全没有隐藏起来。
我将手放在入口处，左右拨开。
其中出现的是，美丽的粉红色的肉壁。
已经完全湿润的那里，在夕阳的映衬下，
仿佛能看见红光在闪耀。
「准。。准？
即使是我，
这个样子过来还是有些害羞的啊……」
「不，不会的啦，我觉得并不是什么害羞的事情啦
司的那里，好漂亮啊」
「呜，呜哇，不，不带这样的！
太害羞了，羞死人了」
刚才为止我隔着衣物抚摸的突起物
现在直接用手指去触碰。
「嗯」
一边抚摸着已经硬邦邦的那个东西，
顺势手指往上移动着。
「呀！」
包裹着那个的外皮，很容易就被剥开了。
光润的粉红色的珍珠，这下完全
暴露在了外部。
「司的这里，觉得好淫荡啊」
「呜，啊，啊呜，啊」
温柔地抚摸着那粒珍珠的表面。
仅仅是这样，司的全身就不同地颤抖着，发出甜美的娇喘。
裂缝的深处
就会有透明的爱液漫延出来了吧。
裂缝的更下面。
用手指触碰着收缩着的入口。
「准。。。准？　那里是……」
「啊，知道的。
但是，今天，想试试这里」
和完全为了让男人进去而长出的部位不同，
那里完全只是单纯的排泄器官罢了。
司的脸上，不禁露出困惑的表情。
「果然，不行么？」
「呀，那个，并不是说不行
嘛，怎么说呢，虽然说也有不安，
也很有兴趣。只是……」
「只是？」
「。。。那个。。。很脏的啦。。。
不想让准觉得很奇怪……」
「我是不可能会认为司的那地方
会肮脏或者讨厌什么的」
我注视着司的眼睛，
尽可能用温柔地口吻。
当然，这是真心的。
从今往后，无论遇到什么都不会讨厌司的，
不仅如此，还想看见更多更多不同的司的样子。
正想着我的这份心情是否能够很好地传达过去，
司笑了起来。
「也是呢，嗯，好的哟。
和我做的是准呢。
准的话，想把全部都给你」
「谢谢啊、司。
司的全部，都会好好珍惜的」
「啊，可是还是害羞的要死了啦」
看着嘿嘿地笑着的司的脸
我轻抚着第三个洞口的周围。
「嗯嗯！
果然，还是有种很奇怪的感觉」
比任何地方都更牢固地关闭着的那里，像是要把它撬开似的，
温柔滴，仔细地抚摸着。
接着，把司的蜜汁涂抹在了指尖上
慢慢地将手指埋了进去。
最多也只能到指尖。
「唔。。。啊。啊呜。。」
「没关系吧？」
「没，没事。只是这种感觉是第一次，
有些还不习惯罢了」
从一般不可能的地方进入。
司死命地忍耐着这份违和感。
进去的手指缓慢地回转着，
那个入口已经有些许的扩大了。
这样一来，插进去的东西，
也稍微能狗温柔地接受进去了吧。
「嗯，唔。。。哈。。啊，啊呼，觉，觉得，有些奇怪。
有些，变得，颤抖起来。。。」
一点一点
司的吐息也渐渐确实变得甜美了起来。
慢慢地，慢慢地，
我继续爱抚着那里。
「准。。准？　觉得，差，差不多
没问题了吧……」
「可是，不好好弄开的话
会很辛苦的哟？」
「虽，虽然是这样的
我，嗯嗯，感觉有些痒痒的。。。
哈，啊。。。真是。真是的。。。」
司的湿润的眼眸，渴求着我。
实话说，我自己身体，不顾刚刚才射完，
已经生龙活虎地勃了起来。
虽然考虑到司的身体有些许的不安，
即使这样，被那双眼睛渴求着，已经到了界限了。
这里和刚刚开始的时候比起来，
已经变得柔软了许多。
慢慢做的话没什么大问题的吧。
「觉得勉强的话，要好好和我说哦」
「唔，嗯，没关系。
准的那个，是不会拒绝的。。。嗯唔」
「呀，不是说了很辛苦的话，不用介意，
直接拒绝就好了嘛」
听着很有司风格的话语，
自己也很吃惊地，我的老二偷偷地
翘了起来，顶住了司。
「虽然想要慢慢来，
我也差不多忍不住了，抱歉」
虽然是难为情的话，看着这样姿态的司，
我要进入司的那个地方。
没有自信能够正常地进去。
「能让准兴奋到这个程度啊。
反而觉得挺高兴的呢」
「我也，为司能为我这么做，觉得很开心。
。。。那么，要去了，司」
「有些紧张啊」
面向那张能看见些许紧张的笑脸，
我慢慢地把腰向前押进。
「咦，啊，啊啊！」
「好，好紧！」
这与上面的那个洞穴是完全不同的东西。
拒绝着我的进入。这份压迫力和痛苦，
更加地把我挤压回来。
司也一下子紧闭着眼睛，
竭尽全力忍耐着痛苦。
「哈，哈，啊，啊咕，好，好痛。。。」
「并，并不是没关系呢。
插进去的我感觉都这么紧了。
司的情况不可能乐观……」
「啊，啊哈哈。。。。唔，没事。
和第一次的时候一样的，呢。。。。」
听到我的话，司立马睁开了眼睛。
眼角上，大粒的泪液浮现了出来。
和初体验的时候一样。
并且，司，尽全力，
很明显是勉强挤出了的笑容。
「果，果然，很痛，很辛苦，不过，
一想到，要不准夺走了，
要给准我的那个了……」
「就不禁，会自然地笑了起来」
「很开心的，果然」
这份话语绝不是在逞强。
明白了确实是，自然地发自内心的话语，
纯洁无暇地，高兴的不得了。
无垢地让人想立马抱紧她。
「第一次的时候也是，
虽然也是让人无法相信地开心」
同时也想起了那个时候的感动。
「没想到这么快，
就能体会到和那个时候同样的喜悦」
「不是挺好的嘛。
像这样，H的时候就会变得很高兴呢」
「啊，卧槽。果然还是太可爱了啊，你」
「啊哈哈。。。。嗯，那个
所以，可以的哟。更加激烈点吧」
「谢谢了」
率直地接受了司的话语，
我的腰部更加用力的压了进去。
一听到嘎吱嘎吱的声音的地方，
我的肉棒。
「啊呜。。嗯。。。。呀，唔，。。啊啊啊」
「还，还差一点」
我说着，一鼓作气把腰往前顶了进去。
「唔！」
残留着顺滑的感触，
我已经完全潜入了司的体内。
「嗯呢！进，进来。。。。了！」
「唔，啊，啊呼。。。哈，哈哈。。。
这下子，这里的第一次，
也被准拿走了呢」
司的声音听起来很辛苦。
可视她的脸上，却很高兴地笑着。
「是啊。。。这里我也收下了
司的第一次，全都是我的了」
微笑着说着这些，我轻轻地把手伸向了脸颊。
并且温柔地抚摸着。
和秘洞的里面不同，
那里并没有吸附过来的感触。
只有软软的肉壁，
诚实地接受着我。
不过，入口点压迫感，
确实秘洞不可比拟的。
「可以的哟。。。可以动。。。」
像是知道我心里在想什么似的，司笑了。
我点了点头，老老实实地接受着司的心意。
「这里也，好好来疼爱下」
慢慢地，在司的体内将自己抽拔出来……
「唔。。。嗯。哈，啊。。。」
接着，压入进去。
「嗯，啊啊！」
嘎吱嘎吱地，紧缩着的入口，
给予了我的肉棒足够的刺激。
而且，司的体内，柔软而又温柔。
仅仅只是埋在里面，
就仿佛想要融化掉要成为一体的快感。
「怎，怎么样。这里也有感觉么？」
「啊，超来感。
明明刚刚才射了，
感觉又快要射出来」
「啊哈哈。因为准很H嘛」
那份无邪的笑容，让我接着拉开了腰部。
接着又，一下往里突进。
「啊啊啊！！」
重复着抽插的动作，往司的体内突进。
和爱液不同的液体涌了出来
湿润了在里头翻江倒海的肉棒。
这正好代替了润滑液，
我的动作也一点一点加速了起来。
相结合在一起的部位发出咕啾咕啾的声音，
在我们之间，冒起了泡泡。
「呀，嗯，啊，啊啊。。准的
顶到了，肚子里。。嗯唔！」
我的那个前端完全触碰到了那薄又柔软的肠壁。
和在秘洞中是不同的感觉，
和往常不同的征服欲不禁涌了上来。
「哈，哈。。。司，的这里也好厉害啊。
入口是这么的紧缩，里面却又这么的柔软」
肉棒的根部的麻痹的快感渐渐扩散开来。
让人不觉得已经射过一次似的，
我的那个坚挺地，巨大地膨胀开来。
「哈，啊啊，呀，啊呜！
好，好厉害，准！　明明只是屁股，
爽，爽！　太爽了！」
「我，用菊花做，竟然这么有感觉！
呀，嗯啊，啊啊啊！
更，更多，准，准！！」
啾地，在关闭的洞穴的间隙里，
肠液垂了下来。
我们的腰部的动作保持一致，衣服渐渐被弄脏了。
「司，司……司！」
白茫茫地渐渐淡薄的意识中，
只有下半身的感觉让人奇妙地感觉到现实感。
蹂躏着炙热的司的体内的所有，
背部的神经颤抖着。
不停地突进的我的凶器，
司挺起了背，剧烈地喘着气。
「呀，呀，啊，啊啊啊！
呀，啊，不，不要！　要，要去了！
要，要，要去了！！」
「肝门里，准，准！」
闭合的蜜穴里，
司的蜜汁洒落了下来。
越过柔软的阴阜、
湿润了阴毛，垂到了下腹部。
趁着我的腰部在啪啪啪的动着的时候，溢出流淌下来的液体。
从第二个洞穴流淌下来的那个，
我为此兴奋着，继续着动着我的腰。
「咕，要，要出来了」
紧缩着尿道，
努力压抑着现在就要溢出来似的白色浊液。
现在也不像要射出来。
前端溢出的前列腺液和肠液混合着，
将她的体内湿润了。
「啊，啊，啊啊
快，快，准，快给我！
呀，啊，啊唔，啊啊啊」
「全部，这次要，在里面！
准，准！！」
「啊，啊呀，哈嗯，嗯，啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
司剧烈地颤抖着。
同时，我的内部，
某种东西也咚地破裂开来。
「啊！」
将自己压入司的最深处，
我在那里面发射了。
咕咚咕咚地，肉棒在颤动着，
仿佛没有刚才的射精似的，
喷吐出了白色的精液。
「呀，啊，啊呜！」
「唔，啊。。。。准的那个，在屁股里，
啊，又，又射了这么多。。。。」
「这，这样就结束了呢」
榨取了自己的身体内部最后的一滴，
我慢慢地从司的身体中拔了出来。
从褐色的洞穴的内部
白色的液体咕噜噜地流淌垂滴了下来。
「嗯。。。准的那个满满地」
哈哈地，调整着慌乱的气息，
司微微地笑了。
「这下子，前面后面胸部全部都是准的了。
下次想要哪里呀？」
若无其事地开心滴说着这些的司。
对着这个笑脸，我也只能苦笑着。
「不如说，要我选司的某一处的话
是不可能。
不论哪个地方我都要啦」
「啊哈哈。真是贪心啊，准。
啊，不过暂时这段菊花还是算了。
果然还是挺痛的啊」
「嗯。那里就一点一点习惯吧」
「唔哇，一副想要开发的样子」
司愉快地笑着，稍微抬起了头。
「抱歉，准。书包的里面」
「书包？啊，那个啊」
「放着替换的内裤，帮我拿来给我穿」
「呜啊，这，这果然还是很害羞的啊」
「明明脱的时候都没事？」
「这，这个怎么说呢，
不知为何帮忙穿的那边那个」
司看着赤红着脸不知如何是好的我，
咯咯地笑着。
还稍微有些害羞地
「准不给我穿的话，
我就不穿内裤这样回去」
这可说绝了。
「这样说的话那就没办法了！？」
「从今往后每天都让准给我穿吧」
绯红色的光芒中，幸福的司的脸庞，
让人看起来那么的耀眼。

◆TUKA_HS04
『和巫女司！』
「就是这样，什么也不用说了，收下这个吧。
希望能理解我的心意」
我说着，把包裹递了出来。
「接受是可以啦，不过这是啥啊？」
「朋友给的礼物」
「……冬彦？」
司歪着头接受了包裹
安静地打开。
「…………那个，可以问一下么？」
「新年参拜的时候，我睁着这双认真的眼睛，
直勾勾地，贪婪地看着女巫的事情
似乎完全暴露了呢」
「当冬彦带着和往常一样的笑容，
将包裹递给我，还说不要做过了。
听到这些的时候，瞬间就觉得不愧是亲友啊」
「啊哈哈，冬彦可真有意思啊」
「太过有意思了吧。而且这不是COSPLAY用的，
好像是哪里的真东西」
那家伙的情报网呀，道具的入手途径，
究竟有多牛逼。
「话说回来，今天湊呢？」
「今天妈妈来这里了，
似乎要一起吃饭并在外留宿的样子」
母亲只过来一天的时候，
经常和湊一起去吃饭呀在旅馆住宿什么的。
如果更有时间的话，也会来我家的，
不过工作地点，
还是离这里太远了。
嘛，感觉司要来的时候，
凑最近也经常出门去。
「原来如此。不能白白浪费两人的心意啊」
「唔嗯。就是这样。
不管怎么说，这件衣服啊」
「嘛，可以的哟。我也想穿下试试。
如果发情过头的话，不要把我弄坏啊」
「老实说，有点没自信啊」
「啊哈哈。确实呢，
这种程度的威力还是有的。
我如果穿上这个的话」
「那么，我去换下就来」
手拿着包裹
司站了起来朝门走去。
「在这里换衣服也没什么好介意的吧」
「那样的话，会减少了乐趣呢」
说着司眨了下眼睛。
哇，刚刚那个受不鸟了。
好可爱！　心跳加速了！
「哦，哦。
我在这里全裸正座着待机哦」
「发光的眼睛，就像野兽啊」
「那么，说到野兽，
有点小小的请求，可以么」
「请求？」
…………。
……。
巫女服这东西，
为何会如此吸引男性呢。
把那身衣服裹在身上，
司趴在了床上。
从后面像盖在她身上似的抱紧了她，
手开始在她的身上游走。
「不过，真的可以么？
像这样，用后背式这种体位来爱抚」
「嗯。还没有试过从后面来做。
因为是准给我做的，才有的感觉」
「感觉上要用尽全力
有点没有自信啊」
「准勉强自己用尽全力的样子……
哇，好萌啊，好燃啊」
「有时候会这么觉得，司是想成为M么，？」
「才没呢。
只是，像这样被准抱紧着，
就能感觉到准」
「嘛，要说的话反而是准这么想吧？
啊，说出来了，说出来了」
听着司红着脸说着这些话，
反而我也红了起来。
「你，让人害羞的话要禁止。
不好，我的心脏都开始扑通扑通的了」
「啊哈哈。不过，嗯。
和准的身体完全贴合在了一起，好温暖啊」
「我也是。司的身体很温暖，很柔软，
感觉很舒服。
「准的那个，已经变得很大了。
硬邦邦的呢」
「你，多少对自己的魅力也有点自觉啊。
司都摆出这样的姿势了，不会勃起的家伙，
是绝对不会有的，一定会说，不来一发吗，这样的」
「自觉什么的，如今我只对准一个人
有魅力就好了」
「啊……」
「啊哈哈哈。因为我刚刚说的话，
又变得更大了呢」
「我的身体和心里的坦率可是很受欢迎的呢」
我想要含糊过去似的，握紧了手中巨大的山丘。
「哈」
身体微微颤抖着
司发出了甜美的闷声。
就这样，我的手挤压着司的胸部并被强力的弹力给押了回来，
享受着这份柔软。
「哈，啊…嗯」
「司的胸部，太有揉它的价值了。
我都手都装不下了」
在耳边轻声说着，手指出触碰到了乳头。
「嗯啊啊」
娇小而又柔软的桃色的花蕾。
不停地用指尖拨弄着。
「啊，呀，不，不要，会变得，开始发抖了」
我的指头在玩弄着，
眼看着那多花蕾渐渐变硬起来。
用另一根手指夹着那凸起的坚硬的花蕾，
接着，稍微用了点力。
「呀，嗯，啊啊」
「准，准，好，好舒服啊」
发烧着的通红的面庞朝我仰了过来。
从胸部扩散开来的快感，完全湿润了眼睛。
只是看着这些，我的背上
就有抽筋似的快感在游走。
「这胸器，太舒服了，手都停不下来」
用稍微有些粗暴的强度，
我的手继续噗尼噗尼地蹂躏着乳房。
手中胸部的形状按我的意思变换着，
完全贴合的那种感触，
让我只顾着。
「我，我也，因为准的手，变得很舒服，
不，不行，动不了了…」
司的纤细的背上，不停地震颤着。
可是，当稍微用力捻了乳头的时候，司不禁挺了起来。
「嗯，嗯嗯！乳，乳头被玩弄的时候，
好像有电流流过，身体，自然的就这么反应了」
「来感觉得司，真是太可爱了」
「啊，嗯，咕，真，真是的，
哈，啊，啊呜！」
「我也不想从除司以外的地方得到满足」
揉着胸部的同时，
另一只手朝下部滑去。
「嗯」
胯下，触摸到司的那里的时候，
我感觉到了违和感。
已经完全炙热如火烧，仅仅只是碰到，
湿润的秘密裂缝，仿佛都会发出水声。
那里，并没有应当有的布料的触感。
「啊，哎呀？　难道没穿小裤裤？」
「是那个啦，穿和服的时候不是说不用穿内衣么」
「你这家伙啊
为何就这么擅长让我兴奋呢」
裤子里面，我的老二已经膨胀得快有痛感了。
漏出的前列腺液的感触，
稍微有些不适。
我的那个隔着裤子，顶着上面的司的屁股。
并且，同时向胸部和私处进攻。
两根手指拨开了秘洞。仅仅如此，
已经湿润的洞中，
啪嗒啪嗒地，炙热的液体滴落出来。
「哈…嗯，准的那个，好热啊」
「司也，那热度仿佛都要把我的手指烧伤了」
说着，把手指埋进了司的身体里。
潮热的洞穴里弥漫着爱液，
很容易就把我的手指给吸了进去。
我的手指在司的身体里前后地动着，
我勾起了手指。
「嗯，唔…准，准的手指，进来了，
啊啊！　那，那里！」
在有颗粒状感触的那个地方，
用指尖刺激着。
「呀，啊，嗯！
呼啊，啊，抽，抽动，起来了，
哈，啊，啊，嗯，啊啊！」
背呈现弓形挺了起来，
司高声叫喊着。
手指动的时候，就会响起咕啾咕啾的淫水的声音，
啪嗒啪嗒地，渐渐把床给湿润了。
我的手上，也已经被司的爱液
给弄得湿淋淋的了。
「司，好厉害啊，里面已经泛滥了，
乳头也这像这样凸了起来，看上去很痛似的」
「没，没办法啊…准，太舒服了，
哈，啊嗯…已，已经，停不下来了」
不知何时，司的腰也动了起来。
配合着我手腕的动作，
像是往更深处寻求着我。
「还，还要，我还想要准的更多！」
腰前后激烈地摆动着，
十分急切地寻求着我的司。
「哈呼，嗯，啊，嗯嗯！
求，求你了，准，给我吧…」
就像发情了似的，
面对着这个一直寻求着我持续呼喊着的司，
我的下半身也开始受不了了。
「司……我，我也不行了……」
我立马就离开了司的身体，
把司撑了起来。
「诶，啊，呀！」
「好，好厉害的姿势啊，这个……」
「不过，是因为一直紧贴着嘛」
「这，这样啊…那么，可以么」
「虽然从外面可能会看见，
不过是和准的话…可以的哟…」
「稍微等下」
司抓了裙摆，
为了让我更方便插入，自己向上挽了起来。
从那个裂缝的深处，发白的蜜汁，
流到了大腿上垂了下来。
我将因过于挺拔而感到疼痛的那个，
从裤子中解放了出来。
就像是为了往上向司顶去似的，
向上弯曲翘起的那个，
很有气势地蹦了出来。
又热又硬雄赳赳气昂昂的那个，陷入司身体的瞬间，
仿佛要把迄今为止所积攒的都要射出来似的。
不过，即使如此也没关系。
往司的深处陷入进去，
想要蹂躏她的里面。
想要和司一起到达高潮。
这份欲望，渐渐渗透了我的意识。
握紧了坚硬而又膨胀着雄起的那个。
那份热度让我吃了一惊，
我的那个，就这样，朝司的胯下进发。
「嗯…准的，好，好热」
竖着分开的裂缝，
略微夹紧了肉棒。
司的温热的体温，
通过湿润的肉壁传达了过来。
就这样进入司的体内的话，
就能体味到更多的热度吧。
拼命忍耐着现在就想插入的自己，
我将肉棒在裂缝里缓慢地动着。
湿热粘稠的爱液，
已经涂满了我的自身。
「总，总觉得，插进去的时候，会突然爆发出来似的」
说真的，可能会有些危险。
不过即使这样，我的欲望也是高涨的。
「可以的哟，立马射出来。
就这样，几次都可以」
「射的出来的话倒是想射啊。
这也是男人的面子问题啊」
「我已经爽翻了，
感觉随时都会高潮」
「这才没关系呢。
尽管给我高潮吧」
把已经涂满蜜汁的那个，顶在了司的入口。
「那么，司」
「嗯，嗯。准的那个，插进来吧」
我，往腰部使了劲，向上推进。
「嗯，唔唔！」
司的小小的入口被压开的同时，
我渐渐贯通了司。
相结合部位的间隙里，啪嗒啪嗒地，蜜汁滴落下来，
继续往狭窄的秘洞前进着。
「唔，咕……司，司，好紧啊」
「呀，啊，啊啊，准，准的，啊，啊呜」
契合度满载的内部仿佛就是为我而作。
湿润的内部与我的那个粘合在一起，
用体内的所有来刺激着我。
「嗯唔，啊，啊，啊咕，好，好像被
炙热的肉棒穿透了似的…嗯，啊啊！」
「司的里面，好热，唔」
从敏感的前端的粘膜部分，
炙热兴奋的，司的体温传了进来。
像是埋入了融化了的铁中的感觉。
那份热度带来了仿佛要把所有东西都融化了似的快感。
我品尝着司的所有，
缓慢滴在她的身体里前进着。
于是，我的另一个头。
「呀！」
在最深处，和另一个的入口处
咚地撞上了。
「啊，啊，啊，啊啊啊！！」
抽筋似的，剧烈地仰起了背。
「唔啊啊！」
突然腔内收紧了起来，
这势头感觉就像是要射出来似的，
我还是憋了口气压了下来。
紧紧缩紧的秘洞，
轻微地，重复着为微微的痉挛。
「啊，啊呼……唔，唔啊……」
司全身脱力，靠着支撑在了窗户上。
仿佛沉浸在高潮的余韵似的，
果然……。
「刚，刚刚的……难道说，司，你小高潮了下？」
「啊，啊呜……抱，抱歉
我，我……去了」
不管前戏多么有感觉，
没想到的是竟然刚插进去就去了的。
「没关系么？」
「唔，嗯……没事」
司在拼命调整自己慌乱的气息。
不过高潮过一次的余韵，
不是那么好调整的。
「没，没事的啦。
准也，动起来吧」
很害羞似的笑着的司。
在余韵的痉挛还在持续的状态下，
还为说着这样的话。
「不，司的里面爽爆了。
只要这么插入着就已经爽飞了。
肯本没必要勉强的哦」
「才没呢，完全没想过要勉强什么的哟」
这么朝向后方，说着的司。
「只是，糟糕……准还真是我最高的
伙伴呢，不管是心里还是身体上」
她的眼睛像是在高兴地笑着，
这份话语是发自真心的。
「呀…不行，糟糕，
自己说的自己害羞起来了」
立马就通红地回过头去。
「嗯，对我来说司也是最好的搭档」
「啊，啊哈哈，总，总之！　第一次的时候，
准也对我这么说了吧，我来感觉的话，
准也会很高兴的」
「那么，反过来是么」
「正是这样。你瞧，已经基本吸进去了，
好机会哟」
很有司风格的话语，我微微笑了笑。
确实，正如司所说。
「那么就……」
我自己从司的体内拔出。
接着，拔出到老二头部附近的时候，
这次又要，往内部深处贯通下去。
「呀，哈，啊，啊呜，啊啊啊！　啊，啊啊啊，
不，不行，刚刚才高潮了，还很敏感啊」
「呀，啊呜，咕，啊
开，开始发颤了！　啊，啊啊！
不，不行，这样的话，要去了，马上要去了」
「唔，哇」
猛地一下，司缩紧了起来。
无数的褶皱，仿佛抱有各自不同的用意似的，、
贴紧我的老二，挤压过来，紧紧吸附在上面。
快感产生的震颤沿着背部肌肉向上，
向着脑髓而去。
这份快感，麻痹了下半身，
同时，一股强烈的射精感涌了出来。
「哈，啊，啊呜」
「好，好厉害，准，好，好舒服哦」
「我，我也是，司」
啾卟啾卟的，水声四散开来，
我在司的体内来回做着运动。
之间啪嗒啪嗒地，白色的爱液溢出，
垂滴下来。
下半身麻痹的感觉渐渐扩散开来，
往上奔驰的快感，渐渐将我的意识染成空白。
「哈，啊，嗯，准，准，我，我！
准的那个，顶到我的里面了」
我不停地向上顶着司的身体。
一只手抱着一只脚，另一只手，
则抱紧了她的身体。
柔软的身体，温暖而又暖和。
加上秀发飘散出来的花儿似的香味。
我，像是在品尝司的所有似的，
把脸埋在了颈脖上。
「司的味道好好闻，非常」
「唔哇……准，在闻我的味道……」
「咕。司，好，好爽。
全，全部都，好厉害」
「咕，哈，哈， 啊哈！
好，好厉害！　不停地往上顶了过来，
啊呼！　像是要传到我的大脑深处」
眼看就要高潮了。闷声发出那声音的司。
我的大脑里，已经基本完全被染成了空白。
只是朝着高潮的顶端，不停地动着腰部。
视线里投影出的司的姿态，那玉肌的香味，
回荡着的娇喘的声音和淫乱的水声。缠绕在我肉棒上褶皱的感触。
司现在所给我的所有的感触，
只是纯粹地让我爽翻了。
下半身的深处往上涌出的快感，
被那份快感所增幅、在司的体内
闹腾着寻求着发射出去。
我向着即使一秒之前射出来也不足为奇的极限前进
继续蹂躏着司的体内。
已经，不明白到除了抱着的司以外的感触了。
是无法感受到。
「啊，啊，啊啊，准，
好，好舒服……碉，碉堡了」
唾液湿润了嘴角散落开来，
从深处渐渐涌上来的快感，
司完全任由自己遵循着这份快感。
「司，可以么，要射出来！」
「好，好的哟，准！
射出来吧，在，在里面射出来吧！
不在里面，咕，是不行的哟！」
我用尽最后的力气和理性，
全力扭动着腰。
肉棒根部里积蓄的精液，
带着猛烈的势头从肉棒往上飞奔而出。
「司！司！司！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
司立马就缩紧了起来。
不管怎么说这次也忍不住了。也不想要忍耐。
那仿佛想要把我的所有给吸进去似的行为，
我的肉棒，跳了起来。
「哈，啊，啊呼，嗯，嗯」
「哈，哈……在，在最里面，顶着，
炙热的那个，不停地不停地……」
像是要把司的立马全部都注满似的，
我穿透在最里面，就这样保持着不动。
不停地，我自身在跳动的时候，
司的嘴里，很高兴似的喘着气。
最终，仿佛让人觉得停不下来似的，
持续长久的射精结束了。
「哈……哈……」
「哈……哈呼……准的，全部接受了呢」
和司的爱液混杂在一起的白色镜子，
从我们相结合的部位，溢了出来。
那些液体流到了我们身体上，
就这样垂滴到了床上。
「准……？」
我，即使射出了所有，
也不想从司的身体里拔出来。
从后面用尽力气，就这样抱紧着司，
继续保持着合体状态。
「准？　难道睡着了么，
看来不是呢」
「啊啊，起来了哦」
「太过努力了，觉得有点不舒服么？」
「觉得就是，弹尽粮绝的感觉」
我已经十分十分的精疲力竭了。
「啊哈哈，心情我理解」
用笑容理解了我，我们暂时
就保持这样吧。
从此以后也是，和司像这样，
保持着并不明确的「恋人」关系
继续下去吧。
这样不知何时，似乎会有什么发展，
还是说会发展成别的形态，这些都还不能知晓。
可是。
「呼呼，觉得还是，很高兴呢」
和司在一起的话，很高兴是肯定的，
我对这点是同意的。
所以，我就这样从后面抱紧着
如此喜欢的伙伴。
「呜哇哇，觉得饱含情意呢」
「今后也请多关照咯，伙伴」
试着耳语，这家伙果然满面的笑容说着。
「没问题！」
像这样开心地回应了我。

◆YUHI_HS01
『和优姬的，初体验』
那是，在特意选好了的一天。
「小湊……不在家对吧」
一直在害怕紧张的优姬
问这个问题已经是第3次了。
「今天妈妈来了日本，
凑要和她一起在宾馆进餐，好象还要留宿」
这样的回答也是第3次了。
「是、是么」
优姬刚回来的晚上。
让她就这样回去实在可惜，
于是就那样将优姬带回家了。
「不在、家、对吧？」
第四次了。
「不在的啦」
「成、成为恋人后，
像这样待在准一房间里，
真是平静不下来呢」
「被订下许婚的时候
也说过同样紧张的话呢」
「心、心情的问题啦、心情的」
总觉得看着这么紧张的优姬，
连我都不知不觉紧张了起来。
「哎、哎ー那就是说、这是、那个」
「嗯？」
「…………………………做么？」
「噗咕！！」
禁不住发出含义不明的叫声。
「因、因为，你、你那么H、
那个，又是精力旺盛的年纪，再加上
我、我也不是那么的小气啦」
「不、不是，的确……那个，我确实
每晚都在想着想和优姬每天
都做这些事，不过」
「每、每天晚上……」
「但是，你刚回来，我们也刚重逢不久，突然就这么做
那个，怎么说呢，优姬的心理准备可能还……」
「准备……好了喔」
「什、什么！？」
「因此……那个，做，做，也可以哟？」
「…………优姬」
「唔。因为、我也是、想着要留给准一、
才珍而视之地为你保留的……」
「唔、唔咕」
「喂，别那么猴急，按顺序来啊！真是的！」
「唔、唔嗯……那，优姬」
「呜……喜欢你哟，准一」
「我也喜欢你哟，优姬」
拉过优姬的身体，紧紧环抱起来。
接着，不知谁先主动，我们开始接吻。
…………。
……。
「嗯」
甜美的鼻息响起。
咻噜，仅仅是宽衣解带时偶然触碰到肌肤，
优姬就很痒似的蜷缩着身体。
「等、等一下啦、慢、啊」
在她说啊的时候，就把她的衣服扒了个精光。
优姬除了内裤之外，
全身已不着片缕。
「呜、呜呜……说了、等一下的嘛」
「才不等，必须这样~」
明确的驳回。
想看优姬白嫩的肌肤、想扒掉优姬的衣服。
这想法是如此强烈，
使我完全无视优姬的阻止。
「呜呜……讨厌」
一边用害羞的眼神偷偷打量我，
一边忸忸怩怩打算遮住身体
向床的一边躲过去。
「好想快点看见优姬的全部，我已经控制不住自己的手了」
「……既是如此、也不是不能原谅你」
虽然这么说，可优姬一副被强推的样子
遮住胸部。
……这样啊，看来是对自己
没什么自信的说。
非常强势、死不认输
这样的优姬也会有这样意外的弱点呢。
正因如此，她更惹人怜爱了。
「很漂亮哟，优姬。这样、那个……
穿这种，成熟的内衣，简直是犯规啊」
「因、因为……」
稍微口吃了下。
「如果可是，那个……万一今天
会跟你做、做H的事情，那个，
我是这么考虑才……」
也就是说。
优姬是期待着状况会发展成这样，
而特意穿上了喜爱的成熟系内衣，就是这么回事吧。
「成熟的风格……你不喜欢吗？」
「不是、已经、完全被迷住了，
不好，有点晕了」
「不、不会吧！？」
「真的啦。
今天的优姬，有点色色的啊」
「……」
黑色的布料、雪白的肌肤，
哪一边都是那么的刺眼。
所以，在脱那个的时候犹豫了下。
全部都扒下来的话
优姬会害怕的吧。
「还是不安么？」
「……稍微，有些害怕」
我在率直说出自己感想的优姬身边躺下，
一把横抱在怀里。
「啊……」
「呼～」
紧紧抱着那个小小的身体，
只要这样，就会无比安心。
「唔……准一」
「嗯？」
「…………说不出口啊、明明直到刚才还那么坦率呢……」
「啊啊，对了，优姬有时会反射性的
口不对心呢」
「可能、是吧」
「没关系的，强势些也无妨，
不管是什么话，只要是优姬说的，我都很愿意倾听
也会好好地体会话里的深意的」
「……唔」
「我会把优姬放在首位，
接受从今以后你展现出来的一切」
「…………我，可以吗，准一」
「只有优姬才可以哟，其他人谁都不行」
「嗯……好喜欢你哦、准一。
总觉得，今天，就在刚才
似乎能对你坦率些了」
「唔，逞强些也无妨啊。」
「嗯。……那里也感到安心多了」
优姬将脸凑了过来。
为了亲吻那张面颊，
慢慢挨近双唇。
「唔呜……呵呵」
「怎么啦？」
「我在想:“啊啊，接吻了啊”」
「啊啊，我们是接吻了，怎么了？」
「今后要更多，更多地
要kiss到数都数不尽的次数」
「正有此意」
「所以呢，嗯。更多更多的亲我喔。
总觉得，不可思议呢」
「什么」
「啊哈~准一从刚才开始就一直在问个不停，像个傻瓜呢」
「是你老想说话好吧」
「啊……呼，嗯，想说哟。
我的事、你的事、凑的事、
大家的事，想和你聊更多」
「我也想听更多哟，
优姬的事、我的事、大家的事」
「嗯唔。……啾……呵呵。
刚才，好想接吻啊，这么想着。
仅仅双唇重合，就能变得如此地幸福」
「这样啊」
「当有东西极度靠近面部、眼睛的时候，就会有感觉。
比如被脚尖碰到了，就能感觉到“这是脚啊”，
我这么觉得。而当双颊相触时，就能感觉到“我”的存在」
「啊，这么说来还真是。
怎么说呢，身体的部位，啊不对。
比如这里，就是优姬自身对吧」
我对轻轻吻上了那双美瞳。
「呵呵、对啊对啊，刚刚你的嘴巴
碰到我时，我很舒服哟。
不只是眼睛啦，鼻、唇、耳都能感觉到呢」
「也就是五感的运用吧。
……原来如此，所以想要kiss啊」
「嗯，是的。kiss，我和准一，
这样能真正地将彼此的心意相合，
再来更多的做吧，因为彼此深爱对方吗嘛」
优姬好似催促般的触碰着我的手背。
轻轻地
「嗯……」
全身被抱着，
优姬安心的呼出声。
「唔嗯，果然我很喜欢这样子哟」
「我还会给你更多这种感受哦」
「……尽管这样，也可以的哟。
那个，但是，你看……那个」
优姬的手小心翼翼地移动，触碰着我裤衩下
那个变硬了的东西。
「从刚刚开始，就碰着我的大腿，
都已经变得这么大了，忍得
很难受吧……那个」
「但优姬会害怕的吧，我就这样
从后面紧紧顶着那里就好」
「……这样好吗？」
「虽然我已经
想和优姬H想到不行
就是了」
「你这根本就是想快点做嘛」
「虽然很想做，但是比起这些
我想要更重视优姬啊」
「……唔呜，不行」
「诶？」
「你这样，可不算重视我啊，准一」
「是、是这样吗」
「因为，只要我感觉安心就好什么的，
我从来没这么想过吧？」
「……啊，这样呢」
「我很害怕，因为从现在开始，我要把一直守护着的最重要的东西，
奉献给你，的确是很害怕，因为，
有人说，男人做了一次以后就厌倦了」
「不不、不不不，嘛啊，这样啊」
也是啊，
我也觉得这样的人、这样的事确实是有的。
我的话，就算和优姬做了之后，也还是会继续看H动画吧……
「呜，什么嘛」
「嗯，我觉得我了解了你的不安。
但要怎么打消你的不安，
我还有点不大清楚，但是呢」
「……唔嗯」
「尽管害怕，但还是把这么重要的东西
献给我的优姬，
我会用一生去珍惜」
「…………一生？」
优姬以如此的决心献身于我
这件事，我就算是死了，也不想忘记，
不过，死了以后也没法再负责就是了」
「那活着的时候，就一定会负责的喽？」
「当然了，得到了你这么重要的宝物，
我绝对不会让给任何人的！」
「……嗯。……准一的话，我想要托付给你哟。
无论是我的第一次、我自己以及我的未来，
想要将之全都交给准一你」
「我也想要优姬的全部」
「……我是，只属于你的，做吧，准一」
不知不觉中彼此靠近，
然后深吻。
「唔……唔啊、唔……唔」
唇齿交缠，温柔地滋润着口腔内侧。
「唔、唔……啾、啊唔」
优姬像在回应我似的，
比我更加热情地渴求着亲吻。
小心翼翼的把舌头伸出来，
我接受般的张开嘴巴。
「哈……唔呜……嗯」
小而温暖的舌尖犹犹豫豫
抚摸般滑过嘴唇。
只会这样深深的接吻，
就算知道这点，但究竟怎么做才好
还是搞不清楚，大概就是这样吧。
我也不清楚详细做法，但是那个舌头很可爱，
当她的舌头伸进来时，我加以吮吸。
「唔啾……唔……呜呜、哈、啊呜」
嘴唇数次分开又合上，
努力地伸出舌头吮吸我嘴唇的
优姬可爱得不行。
我托着那张脸，慢慢地，在不吓到优姬的同时
伸出了舌头。
会被优姬抵抗么，正这么想时，
优姬就那样张嘴接受了我
自己的舌头侵入进来。
舌头之间的弹力传到我的舌尖，
从嘴巴里发出啾噗啾噗的声音。
可能是觉得这样有些淫乱吧，
优姬的脸红了起来。
但是，一会会有更加淫乱的行为哦，
于是口腔中的声音更响了，
不断啾噗啾噗的声音从口中传出来。
「呜、噗啊……啊、呜啊」
长时间这样做，优姬呼吸不过来
似的张开口换气。
灼热的吐息，吹拂着我的脸。
「哈、哈啊……身体好热啊」
「我也是哦优姬，心脏扑通扑通地跳得很厉害」
「真的吗？我也是哟」
「……那，摸摸看确认下可以吗？」
「诶、啊……」
优姬踌躇般躲闪了下视线之后。
「唔恩……是可以但是、内衣、不要脱喔、
那个……会很不好意思的」
「嗯，明白」
向优姬的胸部出手之前，
我抚摸着那个肩膀，手腕，锁骨。
迎接着我的手的光滑肌肤像
有着吸引手指的弹力。
「哇、呵呵、好痒啊」
一直表现得很紧张的优姬，
马上笑出了声，放松了下来。
从锁骨的下方，手慢慢的
移向了那个膨胀的部位。
柔软且不失弹力的触感
向手中传来。
「啊……」
接着用双手轻轻地握住了那突出的双峰。
哆咕、哆咕、哆咕
指尖传来优姬的心跳声。
「真的呢，优姬心跳得很快呢」
「唔、唔嗯……那个、诶诶」
「嗯？」
「我的胸部，和凑跟前辈她们比起来，那个，
没有他们呢那么大，有点不好意思……」
「不用介意那种事啦」
「但、但是作为女人还是会在意的啦」
那样的话还是不要提司了，
那家伙的尺码是特例。
「光是这样摸着，
最喜欢的女孩子的胸部
我就已经非常高兴了」
「是，这样吗？」
「那么，我的相貌，没有冬彦那么帅
真是抱歉。
那家伙的确是一张王子脸」
「那个，根本无所谓吧。
我又不是看脸选人，只是喜欢准一啊」
「嗯，我也不是在看胸部大小，
只是非常喜欢优姬啊」
「啊」
「理解了的话，就不要担心啦」
从后面优姬的肩膀亲吻了下去，
优姬低下了头。
「笨、笨蛋」
「嗯嗯」
被说成笨蛋还这么高兴，
我是怎么了呢……
握了下手中那小小的胸部，
稍稍施了点力。
「啊……嗯、啊呜」
不习惯刺激般的
唇齿间漏出小小的呻吟。
似乎优姬自己从来没有揉搓过，
真是宛如白纸一张的第一次啊。
将双峰捧在手上，
骨碌骨碌的震动着。
「嗯、啊……嗯」
在轻柔的刺激下，优姬低声呻吟，
感到舒服，却说不出来的样子。
只是，从托起的那黑色的罩杯旁边，
能看到小小的可爱的粉红凸起，
我已经完全受不了啦。
我终于直接看见优姬的胸部了啊，
感动在心底蔓延开来。
「优姬，不难受么？」
「总觉得，好奇怪。……准一呢，
摸了后会很舒服嘛？」
「太舒服啦，感动死了」
「诶、为啥只脱到一半啊」
优姬惊慌地用手捂住我的脸。
乖啊乖啊，手抚摸的力道
更加温柔起来。
「真是的，老摸奇怪的地方，人家都要哭了啦」
「不、不，优姬把身体和心
都托付给我了吧」
「……嗯，可以哟。就像准一想做的那样，
摸也可以哦」
「明白了。知道了。难受的话要说哦，
这种事慢慢习惯起来是很重要的」
「是那样的么？」
「啊啊。所以第一次的时候，我和优姬的身体
需要一点点地习惯彼此」
「…………总觉得，我今后也会满满地，
被准一索求呢」
「嗯，满满的，做喔」
「……自己居然会因之高兴，真不甘心啊」
再一次双唇相接，我从包裹胸部的
文胸上方慢慢用手指试着加以抚摸。
「嗯、呜」
优姬的身体小幅地震动了一下。
为了不太刺激优姬，
用指尖轻轻地触摸着。
「啊」
哔咕。
这次优姬的身体有了很明显的反应。
想再听一次刚才优姬的声音，
我的手指沿着那个边缘划着圈
慢慢的转动起来。
「嗯……啊、……啊、啊昂」
稍稍托起胸部再试着挤压的话可以看见
小小的突起上那丸状的
豆粒。
边看边手指用力地摩擦，
不久那突起的豆粒的形状
开始变尖。
「啊、呀啊……呀、这样摩擦的话、稍微、嗯啊」
「会痛吗？」
「倒不是痛……就是，
一扎一扎的，感觉」
说不定优姬的胸部很敏感呢。
进一步玩弄的话会更痛的吧。
轻轻用手在内衣上包着，
驱逐疼痛一样柔和的抚摸着。
「嗯……抱歉呐？」
「不用道歉啊，说过了不是，
一点点习惯就行了」
「……谢谢」
优姬以手轻抚我手。
以这种形式，将感谢的心情
传达给我
表示自己没有关系。
「准一，那个……更多的触摸也可以的，
诶……比如，这、这里」
用手碰到小PP附近，
并稍微抬起了腰。
PP，说不定就是那个的意思了，
不过我果然还是在意被那块布包裹着，
优姬那女孩子特有的部位。
「男、男人，都喜欢这样吗？」
「是很喜欢啦，但这样刺激过头了，
不是可能会痛嘛」
「那种事……已经做好觉悟了啦。
更多，更多的欺负我吧，
准一想怎么做，都可以哟」
「优姬……」
「因、因为、我、我是、准一、恋、恋恋恋、
…………恋人、不是嘛」
太感动了，一把强吻上去。
对我的感情是这么的强烈么。
优姬，轻轻敲着我的背。
「那，优姬，要上了哟」
「唔唔……好的哟。我是属于你的啊」
想要满足说了这么让我高兴的话的优姬，
这样的心情油然而生。
手掌抚摸着小腹、背中、大腿，
就那样直到脚跟
一直用手指游走着。
「唔、嗯嗯嗯嗯」
很痒似的，优姬颤抖
着声音。
但是，我的手指依然隔着内衣
不断摩擦着那个裂缝。
「啊啊！」
哔咕，全身跳了起来。
指尖传来很棒的内裤手感，
并且在那之下是柔软的温暖的
优姬女孩子特有的部位。
「啊…………」
在那个裂缝的布料上顺着裂缝慢慢
不断上下摩擦，小内内上
渐渐浮出裂缝的形状。
说不定一会，这里就湿透了。
「呜……不要、感觉，变得奇怪了」
「这里是嘛？」
凭着知识在阴蒂附近
用手指捏着那个突出物。
「啊啊……那里是、慢点、这个、那个」
「唔？」
揪揪。
指尖多次抚摸那个突起。
「嗯啊……那里、哈……啊啊、啊呜」
优姬大口喘着热气，
小内内中有像斑点似得液体慢慢扩散开来。
优姬有感觉了吧。
了解这个了后，我沿着那个裂口
慢慢的，用指尖刺激着
阴蒂附近。
「啊啊、呜呜……嗯……嗯咕」
喘不过气来的甜声在耳边回响。
真想一把扒下小裤裤，
看光优姬的一切
但是，这样一来
优姬就不能集中地感受了，现在
我想就靠我的手带给她快感。
咻噜咻噜。
「啊、哈啊……呜、呜呜」
啾咕，啾咕，啾咕。
手指抚摸的时候，
优姬的那里逐渐流出蜜汁。
小裤裤完全湿透了啊，
贴着阴户显出入口的形状。
「摸了哟，优姬」
「哈啊……呃？　啊啊」
从内裤的边缘探入手指，
能感受到被布包裹着的热气。
啾卟。
「哈啊」
触摸优姬女孩子的那里，
热热的，湿湿的。
那是真正有了感觉的证据，
我成功了，太感动了。
啾咕、啾咕、啾咕。
食指粘上那个裂缝，
抚摸濡湿了的软肉。
「啊啊……呀啊……啊啊、啊啊」
黏黏的秘肉随着我的手指带动
啾咕啾咕的变着形状。
同时，手放在那个有根儿的
附近。
「哈啊！　啊、那里」
啾咕啾咕。
「要、啊……麻、麻痹、了啊」
「稍微激烈了些么？」
「呜、呜呜，准一的手指是有点过了
温柔的，也有些……让人着急」
更、更激烈的也可以吗。
「那里、请……温柔些、些、
要摸的话，请轻轻的做」
「了解了，这里要轻轻地来，这里……」
「啊昂」
「稍微用点强也不要紧吧……而且」
「什、什么啊」
「优姬的声音，好可爱啊」
「别、真是的、笨蛋」
指尖啾咕啾咕的加快了摩擦的速度，
在阴蒂边上抚摸。
「啊啊……呃、唔啊……啊……嗯、嗯嗯啊」
优姬发出甜甜的叫声，困惑的心情
都被快感所代替了。
但是，只是触摸就能感觉到
优姬的入口非常小，
入口紧紧的闭着。
想着这样做下去会很痛，
就在那里涂了些优姬的蜜汁
手指一点点的深入进去。
「啊啊……呀啊……嗯嗯」
啾噗，总算让指尖进去了。
「呜呜！」
「痛、痛吗？」
「稍、稍微有些。
吓了一跳，好大啊」
「那么尽量预先让你了解下吧」
「……是、呐。……拜托了」
啾咕、啾咕、啾咕。
「呜……呜呜……啊唔」
快感的声音与忍耐的声音混杂在一起。
终于把手指的第一关节全插入了进去，
能够感受到里面复杂的暖和的嫩肉。
褶皱中的这份触感和热量、还有这种粘浊的刺激
把我的欲望完全燃烧起来。
「啊、准一的、这么厉害……」
优姬用手、
很郑重的隔着裤衩在我那活儿上抚摸着。
「优姬那里，非常棒哦，
事实上我已经快屈服于欲望了」
「……就那么舒服么？」
「唔，但是现在优姬还是很痛吧」
说完便凑向优姬的嘴唇，
却被优姬用食指挡住。
「痛、也要做」
「唔、呒……」
「想把和准一的第一次，深深地刻印在心中。
痛也要做，准一。所以，哪怕我会痛，
也不要停下来，呐？」
「……优姬」
「呐、求你了」
优姬的瞳孔和声音，都反映出她真挚的心情。
我得好好理解优姬对这个决定所作出的
觉悟。
「但是，如果难受的话就慢慢的来，
优姬辛苦的话，我也不会舒服的」
「嗯……连着第一次的份，以后要满满的
做到舒服为止哦」
「……收到。满满的做喔，优姬」
啾噗，抽出手指，亲吻优姬。
那是，「准备OK」了的信号。
优姬就那样郑重的仰卧下去，
解开内衣的带子。
「啊，那、那个……」
「我想看光优姬那美丽身体的全部」
「啊……呜、唔嗯。……可以哦，全部，看吧」
嗖噜，脱下胸罩，露出小小的
漂亮的雪白的形状很好的胸部，同时小内内的下摆
沿着手指脱落下来。
「唔、啊」
雪白大腿的根部健康的生长着淡色的毛发，
并且刚刚一直在触摸的粉红色的地方，
优姬将自己暴露于空气之中与我的眼前。
「很、很不好意思」
「很漂亮哟，优姬」
同时，我举起自己的那玩意。
「唔啊」
尽管已经充分湿润了，但是
优姬的入口还是很紧。
一边用手指玩弄阴蒂，
一边让前端与嫩肉结合。
「有、有点、怕怕的啊」
「嗯、没问题的优姬」
「……是呢，没问题的」
我的手抚上优姬的大腿，
将之握在手中。
没有可以扶着的东西会害怕的吧。
用空出来的一只手握住优姬的手，
优姬像放心了一样的回握了我。
啾噗、啾噗、啾噗。
在优姬的入口用那活儿前端
上下摩擦，优姬
不断流出爱液。
这可真是，漂亮啊。
用手指打开那个粉红色粘膜向里面看
的话，女孩子形状复杂的那里，湿润的液体
发着光，如此地惹人怜爱。
想快一些插入其中，
已经按捺不住这样的欲望了。
「优姬，要进去了喔」
「唔……这边也准备OK了，准一」
优姬轻轻咬着下唇，准备迎来人生中第一次的样子，
非常地坚强，变得更加惹人怜爱了。
「把我，变成只属于你的优姬」
「谢谢，优姬」
手指打开那个入口，前端慢慢挺了进去，
我的活儿肉色的部分，渐渐被
那粉红色的部分吞了下去。
「啊！！　啊、啊啊啊啊啊！！！」
优姬的内部因为疼痛而变紧了，
就保持这样先不推进。
「啊……啊啊、可、可以的……唔」
优姬忍耐着疼痛说道。
用手去抚摸着她的脸蛋。
「哈、哈啊……哈唔……」
「就差一点了，优姬」
「……唔，好的，拜托了，好好地，做呐」
我将手慢慢移到脸颊上，
优姬一边忍住痛，一边向我点头。
咕咕，腰部更加挺进，
一点点挤开通道，
被那样的感觉所包围。
「哈……呜呜……呜呜呜呜」
滋、滋滋滋、慢慢的进入，
刚好我的棒棒推进到中间的时候，
附近有紧紧的物体低压着我的棒棒。
这个，大概就是优姬的处女膜了吧。
从被紧紧压着的那里，
慢慢抽了出来。
「啊、啊、啊、啊……」
咕，一口气插入。
「～～～～～～～呜啊啊啊啊！！！」
无视优姬的抗拒，
我的东西一口气深插至底。
滋滋，从相连的部位，血流了出来。
「啊……啊、咕、唔……」
用手指擦去浮在眼前的泪珠，
优姬用力浮现出笑容。
「没、没关系的……虽然、很痛、呐、
但是，现在……非常的、幸福」
「优姬……」
「终于、和你……嘿嘿、
总觉得，好奇怪，呢。
明明，那么讨厌你的」
「是啊、被那么发火的我、
扎扎实实高难度的撞头和绞首都受过啊」
「啊哈哈、唔嗯……但是呢，我
喜欢上了这样的人，
第一次恋爱……最喜欢你了，准一」
「我也最喜欢你了，优姬」
「……哈唔……我们、现在紧紧连接这在哦。
不只是脸、心也连在一起哦」
「……这里、么？」
「呜嗯、全部。……现在、哪里痛、
哪里不痛已经完全不明白了」
「啊啊」
「所以、现在，你是我心里的一切哦。
你现在，心里一定也装满了我」
「优姬，你的话太令我高兴了」
「嘿嘿，因为，想要彼此的关系能变得更好」
说着优姬握着的我的手，
又回握了我几次。
所以、嗯、要好好地做到最后哦」
「明白，最喜欢你了，优姬」
「我也是，准一」
优姬那里面，过分紧紧
包裹着我的肉棒。
满满束缚着的触感，
甚至我都觉得有点痛。
但是，超过那个疼痛，
暖和的穴内给予我
连续不断的刺激和快感。
仅仅只是放在里面，
快感就一点一点的上升。
「动了哟，优姬」
「嗯……可以喔」
在一动不动都快射了的状况下，
我慢慢的
拔出凶器。
「啊呜、呜呜呜呜呜」
优姬那翻出的褶皱上，
阴毛处可以看见粉红色的秘肉。
同时，再慢慢的插入进去。
「呜、啊、啊啊啊啊啊啊」
断断续续的声音，说明痛的厉害。
尽管如此，确是难以置信地舒服。
优姬那里像不离开我的肉棒一般
一直包裹着不离开，所以我的前端，
被舒服的内侧愈绞愈紧。
我的肉棒全部，
像是非常不想离开优姬的那里。
总觉得仿佛这就是优姬的心情一样，
我的性欲高涨起来。
咕啾、咕啾、随着不断插入进去，
使运动变得顺畅的
爱液渐渐流了出来。
可以看见，白色的泡沫从我和优姬的
连接处溢出。
用手指触摸那个带有粘性的爱液，
确实是从优姬那里冒出来的。
咕啾咕啾。
「啊啊、嗯、啊、啊、啊啊！」
随着一步步推进，
优姬的声音也表明疼痛正在远离。
「哈唔、啊、咕……呜、呜」
接着把脸贴近，看着还有些痛苦的优姬，
我把手放在樱桃和阴蒂上。
「唔啊、呃、啊、准、一？」
「稍微有点痛也可以、吧？」
「虽、然、是这么说、啊、呜啊」
每次啾咕啾咕的动着腰
优姬身体就会跟着摇晃，
手指自然的刺激着樱桃和阴蒂。
「啊、昂、昂！」
优姬的声音中混杂着妖艳，
表情也恍惚起来。
咕啾、咕啾
同时，包裹着肉棒的优姬那里，
不再只是像到现在为止的勒紧而已
传来了被包裹着的无法形容的快感。
「啊啊、虽、然很痛、但是、
啊、好舒服、啊啊、呀、啊啊」
多亏刺激了樱桃和阴蒂，
优姬开始有疼痛以外的感觉了。
以指相抚、优姬颤动不已
仅仅如此、优姬就抬起了臀部
简直就像是在索求着我一样摇动着。
咕啾、咕啾、咕啾
「啊啊、啊啊啊！！　呀、好像、
啊、要来了、好像、啊、啊啊！！」
只是那种程度的刺激，
优姬就似乎要迎来第一次的绝顶。
「虽然痛、啊、但是这样做的话、
感觉，啊、啊、不、不清楚了啊，呜呜，
不清楚、了啊、呀、啊、啊」
迎合亢奋的优姬，
我也深深地刺入，再拔到入口附近。
「啊啊啊、呀、啊啊、准、准一、
要坏掉啦、啊、呀、啊、啊！！！」
连续刺激阴蒂的卷皮，
指甲触到那个小突起。
瞬間。
「呀、啊…………啊啊啊！！！」
「咕、啊、优姬！」
小穴猛然的紧缩，
给予我肉棒强烈的刺激。
在那个瞬间，已经到达忍耐的界限了。
「呀、准一、我、我……
射、射吧、准一、射吧―――！！」
「优姬！！」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
小穴更加缩紧的瞬间。
biu_gu（射〇声）！！
我的肉棒在优姬的小穴内大幅震动，
将至今为止的欲望，
一口气爆发出来。
「啊啊！？　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
哔咕！哔咕！
随着每次肉棒的震动，
优姬的身体就会很大幅度的向后仰去。
扎在最里面的还在不断震动，
一点不剩的在优姬里面发射出来。
「啊、咕啊……呜……啊……」
优姬就这样一边急促的呼吸，
一边闭上了眼睛。
「呜……嘿嘿」
「怎么啦？」
「唔呜、很开心」
啾。优姬抱了过来，
抱住我的肩膀。
「该在这个时候说吧……」
「嗯？」
「准一小时候很擅长打石漂对吧」
「干、干啥」
「但是，没有输过吗？」
「只输过一次。
不过，从那次输了之后，
就再也没玩过了」
「啊咧，是那样么？」
「啊啊、那之后、身体有些不适。
暂时离开这里去了远方疗养去了」
「暂时，有多久？」
「2到3年的样子吧」
「什么啊、是这么回事啊」
优姬像安心了一样再次抱了过来
「但是、为什么会问……呃，不会吧」
「嘿嘿，想起来啦？」
「那么说来，总觉得有点感觉，
不，但是，稍等……我也
确实是听说过你学了不少打石漂的技术……」
「当时可真是严重呢，
途中我也倒了下来」
「果然、还是优姬输了啊」
「嗯，是我啦」
看着优姬那可爱的羞涩笑容，
忍不住抚摸她的头发。
抚摸到鼻子时
她高兴的撒娇起来。
「我呢，几乎没什么和男孩子说话的经验，
而且一说话就会来气」
「我不也是」
「虽然是那样、但是你很率直，
得意时的样子很可爱」
「是麽」
「那天、偶尔来到河滩时
你不在了，说实话
确实很失望」
「那个，该怎么说呢、实在抱歉」
「唔呜、算啦。现在应该这样做」
一边赤裸着拥抱，
一边慢慢的倾诉。
现在确实是该“这样做”，
让过去的事都顺水流走吧。
并且，我也有着相同的记忆。
只见过一次此后未能再见的少女。
那时想着以后还能再相见，却没能再见
这令我难以忘怀。
对我来说那个女孩就像初恋一样。
「我呢，大概……」
「嗯」
「那就是我的初恋吧」
所以优姬，如果知道那个男孩是我的话，
婚约的话也OK，并且也会
来到我们学校的吧。
嘛，之后却像是发生了简直要把，
回忆破坏掉的，那样的事情啊。
「……和初恋的人幸福的在一起、
不觉得是很厉害的奇迹嘛？」
对眼前的优姬亲了上去，
给予肯定的答复。
奇迹。
优姬为了引起奇迹而来到这里，
并且现在，俘虏了我的心。
「优姬你，真的非常厉害哟」
由衷的发自内心的感情。
「诶嘿嘿……我会、会害羞的哦」
强有力地把优姬抱在怀里，优姬也紧紧抱过来。
这个幸福的夜晚永远持续下去该多好。
已经不需要再这样许愿了吧。
的事都顺水流走吧。
并且，我也有着相同的记忆。
只见过一次此后未能再见的少女。
那时想着以后还能再相见，却没能再见
这令我难以忘怀。
对我来说那个女孩就像初恋一样。
「我呢，大概……」
「嗯」
「那就是我的初恋吧」
所以优姬，如果知道那个男孩是我的话，
婚约的话也OK，并且也会
来到我们学校的吧。
嘛，之后却像是发生了简直要把，
回忆破坏掉的，那样的事情啊。
「……和初恋的人幸福的在一起、
不觉得是很厉害的奇迹嘛？」
对眼前的优姬亲了上去，
给予肯定的答复。
奇迹。
优姬为了引起奇迹而来到这里，
并且现在，俘虏了我的心。
「优姬你，真的非常厉害哟」
由衷的发自内心的感情。
「诶嘿嘿……我会、会害羞的哦」
强有力地把优姬抱在怀里，优姬也紧紧抱过来。
这个幸福的夜晚永远持续下去该多好。
已经不需要再这样许愿了吧。
婏愓丅

◆YUHI_HS02
『和优姬在房间里』
那是、优姬打算去学校，
却没能去成那一天的事。
「已经治好了呐！」
「不啊不啊，脸色都还发白呢！」
说服穿好制服的优姬让她休息
是有其他的原因。
「我会死守在这里给你看！」
就像决赛的守门员一样，
做好了不让优姬通过这道门的思想准备。
「今天必须去学校！」
「说过不行了！！」
噼噼啪啪噼噼啪啪！！
在我们视线之间弹出火花。
「而且之前也跟湊打过招呼了，
我和优姬会缺席！」
「我一定要去」
「感冒的症状说不定是好了，
不过看着你的样子还是得听医生说的话！」
「我和医生，你到底相信哪个！？」
「关于这事普通人都该听医生吧！？」
「那么说也对啊、咕啊ー！」
「知道你对学校非常喜欢。
并且大家也都想见到你。
但是啊！」
沙沙沙。
横抱住打算拥抱我
的优姬。
「但是什么啊」
「大家是想见到元气满满的优姬！」
「……诶！！」
「……撒啊，明白了的话就躺到床上去吧」
「呜ー、呜ー」
「看招！」
「呀！？」
噶邦，一把扑向优姬，
在床上推到！
「做、做、做什么啊！？」
「没、只是毫无理由的把你推倒
在床上让你死心……哇呜」
「稍、人家心理还没安心哩！？」
「抱歉，因为，优姬刚刚的样子，
想起了那个时候以来的事，啊哈哈」
「那、那个、时候……」
优姬的脸变得通红定住了。
「感冒的优姬什么的，
从——来没有过哟」
「啊、唔……唔、虽、虽然、是那样」
「至少这样不会痛、嘛」
「…………真是……笨蛋呢」
优姬抚摸着我的头发。
优姬的胸口传来好闻的气味，
并且手指抚摸头发的触感，
真的感觉很舒服。
真的太好了。
「……准一先生，这只脚碰到了，
到底怎么解释？」
「………………啊哈哈」
「…………兴奋、起来了？」
「优姬这个状态，不可能不兴奋的吧」
「……真是」
优姬感到脱力一样的把视线移开。
「……我也是，相当忍耐的喔、呐？」
「嗯嗯」
那优姬这话理解为允许了的，
我开始扒起优姬的衣服。
「呐、呐诶」
「想反抗？」
「触、触摸的话，那个，倒没什么，
不要一直盯着看，好、好不？」
「啊啊，明白」
由于羞耻而发抖的优姬自然要笑着回答，
不过我脑袋里完全没有理会优姬话里的意思。
优姬修长的脚。
雪白柔软的大腿。
并且，在那中间，
很抱歉能看见的裹着一张遮羞薄布。
YY起那块布里优姬的形状，
我很小的咽了下口水。
「笨、笨蛋！　刚刚，在想些什么吧！」
「没有啦、那样的事情
我完全没有！啊哈哈」
「这、这么容易被看穿的人
还真没见过呐。真是……」
「因、因为你看，
这个，谁让你这么可爱呢」
「别、别说的这么难为情好吧！？」
优姬满脸通红的抗议着，
唰地把头扭向别处。
我轻轻拍了拍她的肩，
她就扭扭捏捏地转了过来。
「那、那么，可以摸了吗」
说着的同时，朝着我的对面转了过来。
那只手，比我的手要轻，慢慢张开来。
很害羞的做着OK的暗号。
我伸出手指，从内衣的上面触摸着优姬。
「昂嗯！」
柔软的触感传到指尖的同时，
优姬也小声甜叫起来，细细的身体小幅震动。
那样让手指进入了一些。
手指也没有感到障碍，
内裤也有些凹进优姬的里面。
「啊、啊」
着实传达出优姬的体温，
只是指尖就能感到舒服。
被优姬的秘缝夹住手指，
我慢慢的上下抚摸着。
「痛的话，还是不做的好？」
面对我的问题，优姬的脸变得更红了。
「…………不、不要紧、的？」
现在大概，连疼痛
都能感到快感吧。
那个证据就是，
优姬的内衣正一点点的变得湿润。
「嗯，优姬就这么感到舒服的话，
我会更高兴的呐」
稍微微笑着告诉优姬。
「没、没关……」
刚一开口，注意到我的笑容的优姬，
不禁放弃了一般的站在面前。
「就、就说了、再努力一点也可以的」
又在逞强了吧。
看着这个傲娇的样子，
优姬还真是可爱啊。
「了解啦，公主大人」
因此没有注意到吧。
刚刚的措词是『想让我更舒服的话就更努力些』
所说的意思就是这样哟。
加快了手指上下揉动的速度。
仅仅这样，优姬的背部就稍微向后仰去。
「啊……啊、呜呜」
因此，更来劲了，
我想让她更舒服。
「呀、啊、啊呜……嗯嗯嗯」
指尖缓缓传来优姬的体温，
同时，裤裤上被染湿的斑点逐渐扩散开来。
「这样不是很辛苦么？」
为了让优姬更好回答，
我尽可能温柔的询问。
「啊……不、不要紧、的……？」
虫子蠕动似的动着脚，
再稍微加强些刺激吧，
优姬的身体仿佛在无意地这样示意我。
「这样啊、那」
甜甜的叫床声音，是优姬不断
感受到快感的证明。
我从那个裂缝挪开手指，
这次从内裤的边缘插入进去
「呜呜」
滑滑的，能直接触摸到的场所，
已经热乎乎的湿透了。
就这样，有些笨笨的探出手指。
「呀……啊、嗯……哈啊……」
慢慢变得慌乱的优姬大口大口的呼出香甜的气息。
我为了更有感觉，
在那个蜜穴的下方用手指划着圈。
不久，慢慢移动到优姬小小的入口。
「难受的话就说出来哦」
「唔、唔嗯」
那里，是我得到优姬第一次的地方。
一边看上去很辛苦，
一边将我全部接受着的地方。
记得那个时候的表情，还有少许的不安。
在我手指还在犹豫的时候，优姬拉住我的手，
放在离自己离腰附近的地方。
「优姫……？」
「都到这里了，还在犹豫什么啊，真是的。
我真笨蛋呢……那个，明白了？」
「嗯……也是呢」
已经不需要多余的语言，也许就是这样吧。
「就、就是嘛。所以、那个……呐？」
「明白，谢谢你，优姬，
果然最喜欢你了。」
怎么回事，总感觉，优姬那里的蜜汁
突然间变多起来的样子。
「你、你、你这家伙……
有时变得特别圆滑啊。」
「咿呀，为啥变得任性起来了？」
「没、没什么。只是，有点觉得，
承认自己输给你不爽的感觉，
那个，哈呜呜……」
红着脸话都说不完整的优姬，
注视着那样可爱的脸，
一边用手环抱住优姬，
环抱住……啊啦？
「呜、怎么了嘛？」
「咿呀，这个文胸，的带子……」
「……找到带子打算怎么做？」
「那个，可以的话像看看优姬的胸部，之类的」
「胸、胸部，那个、这个，你看，呜扭呜扭」
「不行吗？」
「呜……嘛、嘛啊，呜呜。做的时候还是要被看见，
呐。……那个、这款是没有带子的喔。」
总算是接受了我期望的样子，开始做着说明。
好像蕾布拉这款，肩膀和后背都没有带子，
今天还真是件不得了的内衣呢。
而且还一边红着脸一边做着说明，
也太犯规了吧。
「那么」
我从优姬的内衣中拉出手指，
这次用双手直接摘下了贴胸的内衣。
由于像球一样贴在上面，
在得到要领后慢慢将其剥下。
「啊，喂！？」
从上面，感受到来自优姬强烈害羞的抗议。
一口气取下来，小小的胸部摇晃起来
好像给优姬产生坏影响了。
「呃，这个，因为不知道有什么好的取下来的方法！」
「呜呜……满意了？胸、那个，
不要紧盯着看，啊」
一边那样说着，一边原谅了我的优姬
能看到像普通女孩子的一面的她，
不可能不害羞的。
那样的优姬变成特别的可爱，
于是用手慢慢的触摸那小小的前端。
「呜」
哔咕、优姬稍稍皱了下眉
「抱歉，弄痛了吗？」
「呜……是没事可是，胸部
感觉有点、辛苦，的样子」
作为对优姬的道歉于是给予刺激的事情
我的舌头轻轻舔着那颗粉红。
「呜啊」
好像很中意这招，
一瞬间，优姬露出享受的样子
「……呜，讨厌」
微弱抗议的同时还小声的笑着。
看来，再更多的欺负下她吧
我把视线移向优姬女孩子的那部分。
「优姬，可以再拜托你
摆出挑逗的样子吗？」
「驳回」
「打击」
「啊，那么失落，你是流氓吗!
要什么样子！？
淫了。
「哎呀，优姬的那里呐…」
「呜、呜呜」
于是，将短裙也脱掉了之后再看上去，
优姬的样子太正点了。
请再做出非常……害羞的样子。
「呜、呜啊啊啊啊」
优姬对自己的样子非常害羞，
脸蛋变得一片赤红。
完美闭合的肉缝中，
慢慢渗出直到刚刚为止
爱抚的蜜汁。
为了用嘴添那个入口，
用双手慢慢的向两边拉开。
「不、不要紧盯着看、看啊」
到底还是这里最害羞么
优姬的声调向上提高了些
这是听上去就知道是优姬现在什么摸样了
光是这样就仿佛要晕过去了。
并且，眼前的光景，使我不自觉的咽了口吐沫
左右打开的入口深处，展开着漂亮的粉色肉壁。
已经湿润的那里，受到房间的灯光照射
显得异样妖艳。
虽说是看过一次的地方，那是优姬身体的最深处
绝对不允许其他人看见的地方
就这样一直低着头看着那里
男人的占有欲无穷无尽的满溢出来
「果、果然是名器」
一边说着，一边禁不住的靠近身体。
已经到了说话就能感到气息的距离
欣赏着优姬的那个
「喂、喂，禁止说话的不是」
和羞耻慢慢的声音一起
优姬的手邦邦的招呼到我的头上来。
但毕竟不像平时的优姬那么全力敲过来
说到底还只是因为感到害羞吧
所以并不怎么痛
一边挨着优姬打，一边偷偷伸出手指
然后，到达那个场所
慢慢的插入禁区
「啊……啊啊」
小穴内挤压着我的手指
被优姬紧紧的包融着。
「优姬这里面，相当的热呢」
一边说一边慢慢拉出手指
又猛地强势插入
「不、啊、啊呜……呜呜」
与甜美的声音一起，优姬的身体猛的向后仰去。
就保持那样继续用手指抽插着
随着一点点的运动，那里也开始变得滑润起来。
「优姬，难道有感觉了嘛？」
包融着手指的嫩肉正汲汲的动着
并相当淫溺的流着爱液
「哈、啊……呜、呜呜
才、才不是有感觉、呢，啊啊」
与逞强的样子相反、
优姬那里开始连续不断的溢出爱液
随着我的手指运动，
隐约能听的到咕叽咕叽的声音
「搜噶，优姬很中意这里啊」
「那、那种事情，呀呜……啊
那、那里……呜啊啊」
从优姬中溢出的蜜汁
将我的手指湿润的闪闪发光
在周围来回运动、
嫩肉壁轻微地跳动着。
「果然，这里相当敏感呢」
「才、才不知道、那、那种……事情……呜啊啊」
比起开始的时候声音和反应都非常妖艳了
果然是这样
被我弄的有感觉后会变成什么样子呢
那么，就给予优姬更多的感觉吧
从优姬中拔出手指
那个入口，手指毫不怜惜的
打了开来
「哈唔……结、结束了？」
稍稍吐出几口慌乱的气息，优姬向下看着我
那个湿润了的眼睛和声音，是要求更多的样子
「不是，是想让优姬更加舒服」
说着我便把优姬的肉缝再度向左右打开
接着把脸凑上去
「呃，别，不、不要！不要」
优姬伸出双手打算按住我的头
但是，抵抗是毫无意义地
在抓住我的头发时停住了
用嘴唇接触到优姬那粉红色的场所
「啊、啊啊！咦……呜啊啊」
刚刚我手指停留的地方已经满满溢出
优姬体香的爱液
「优姬，真的很香哟」
「诶……啊，呜，笨蛋」
更加用力的抓住我的头
因为过于害臊而紧紧压着我的头的优姬
果然不能就这样结束了
我一边想象连耳朵都红了优姬的脸
一边竭尽品尝着那些蜜汁
「不、不要……呜、啊啊、啊啊……
不、不要啊、那里、不要，看……啊呜」
随着舌头活动而不断震动优姬细弱的身体
从那里面溢出令人呼吸急促的甜美气息
由于过于害臊，死死的自我忍耐着
优姬似乎已经忘记了害臊
比起刚刚更加渴求着快感
舌头插入优姬的身体之中
「呜呜，啊，进，进来了……
呀，啊，啊呜……呜，咕，啊啊啊」
舔舐着内侧从而能够感觉到因舒畅而身体后仰着的优姬
溢出的蜜汁变得更加不可收拾了
优姬那温暖且娇嫩的屄
就像在用舌尖爱抚着
满满的品尝它的味道
「哈啊……哈啊……啊，啊啊呜，不、不要
准一的，那个，舔着，我的……哈，啊啊
呜，呜呜……呀啊啊啊」
怎么舔都舔舐不完
连续不断接踵而来的蜜汁
连绵不绝地
从优姬和我的嘴巴之间洒落出来
我的嘴巴瞬间湿透了
「不、不要啊……舌头，啊啊
不要、不、更多、哈、啊、啊呜」
「已、已经、呜、咕……舌、舌头什么的、
最讨厌了……湿、湿透了啦~~~」
视线稍微上抬
看见优姬恳求一样的眼神
但是，我很清楚却不说出来
优姬傲娇的这样是相当可爱的
当优姬知道自己已经战败的时候
所以还是由我提出来
「优姬，差不多啦，来做吧」
「哈、哈啊、哈啊……呜恩，好、好吧」
对我的台词，优姬还很迁就似得点点头
「噗、谢谢啦，优姬」
再一次强有力的抱住那个身体
就那样一起倒在床上
掰开的双脚，让优姬的全部
暴露在我的眼前
然后，变得通红的脸蛋，湿润着的眼睛
好像完全等待着我一样
向着优姬所期望的地方，
优姬女孩子特有的场所转移了视线
大大的撑开了的脚，那个中间有着一条缝隙
从湿润着的秘缝中间，溢出白浊的蜜汁
沿着屁股垂下床铺
「呐，呐诶……」
对我不积极前进而感到焦急
优姬自己扭扭妮妮的动着腰部
发出嘟哝的声音
「诶？啊啊，抱歉」
一边笑着，一边用食指轻轻的描画着那个裂缝
「呀呜」
只是用手指稍微打开一点，
从那中间就流出大量蜜汁
虽说已经不是初体验，但也才第二次
优姬的负担肯定不轻
但是，我也是，优姬也是
如今想在一起的感情赢了
老早就兴奋着，又高又硬的东西
连自己都惊讶着的怒张着
视线转移到那里的优姬，
瞪大了眼睛望着那里
「好、好像比上次更大了呃？」
「诶、应该、这么说吧」
「什、什么啊」
「和优姬在一起时，变得更加兴奋了」
我这样说着、贴上了优姬。
啾、从优姬发出声音的那里
溢出白浊的蜜汁
「接、接着做吧……」
「那么，进来喽，优姬」
像厚厚的涂上密一样
在那轻轻的上下摆动我的东西
「呜呜」
爱抚到现在兴奋满点的优姬
仅仅这种程度就娇声连连
向着优姬的里面
挺着腰慢慢转动进入
「啊……啊、呜……进，进来了……准一，的……」
「唔，优、姬」
一点点将自己埋入优姬那里
漏出温润的柔肉交缠的声音
还对这种行为感到不适应的优姬中
紧紧的包裹着我的东西
「呜……痛……啊，啊啊……」
「啊……这里很难受吗」
「不、不要紧的。还、还是第二次嘛……
很、很快就会习惯的……大概，
给我，更多……」
优姬的声音听上去还是很辛苦
但是，理解她的那份心情让我非常开心
「嗯，明白」
中途没有再次停顿
向着优姬的最深处慢慢扎了进去
「呜咕……啊，好、劲爆……」
「优、优姬」
温暖的小穴将我的全部包融在内
榨取一般紧紧缠绕着
「太、太过瘾了……爽」
这个，可忍耐不住了
虽然有过一次经验，但比上次更加柔软
真的好像吸住不放一样
「呜，啊呜，啊……准、一
难、难道，不、不行了？」
优姬看着我的表现
小小微笑着
「可以、的哟，在里面、射……吧
想让你感到舒服
……呜恩」
「但、但是。优姬」
我一只手将优姬的腰浮空，
就那样一把抓住胸部
「咦啊」
「一起去，不是更好」
用手包裹着柔软的胸部
爱抚着尖端的那颗突起
为让优姬同样感到舒服
来回摩擦着
「啊、啊嗯、不要、啊啊」
并且随着我的手来回运动
从优姬的口中传来急促的娇喘
重新拿出干劲
推拿搓揉着优姬
这样子的话，那个柔软的胸部
变得更加可口了
我一边揉着胸部、
摘起那个前端稍硬的桃色突起
「咦啊」
瞬间，优姬身体反射性的弹跳起来
「优姬刚刚的叫声，非常萌哟」
「咦，啊，啊呜……不、那、那里
哔咕哔咕，的，啊啊啊、啊、啊呜呜」
已经很硬的突起了
轻轻捏上期有种脆脆的触感
性器紧紧交缠着的现在，胸部又受到强烈的刺激
成了优姬高潮的催化剂
「哈啊、啊、啊呜、啊啊……啊啊
再、再慢一点……呀啊啊」
乳房柔软的触感和乳头坚硬的触感
感受到两个触感的同时，优姬那里也逐渐显出变化
小穴中再次开始溢出蜜汁
肉棒被满满的浸湿了
也许现在就是互相感到舒服吧
我将埋在优姬中的东西咕的一声拔了出来
「啊啊」
咕啾，发出下流的水声
杆部已经出来了
「……刚刚优姬的声音，更加萌了」
「那种事情……不、不要说啦……啊啊啊」
没等优姬话说完，
再度挺进腰部
咕啾，发出同样的声音
积累在优姬中的蜜汁从结合处发的缝隙开始慢慢溢出
什么时候都填不上的快感
从相互的粘膜处往脑髓上跑
我拼命一边控制着自己
一边没有忘记继续抽动腰部
「呀、啊、啊啊！准一的、好
好强大、呜、咕……啊啊啊」
「优姬也舒服吗？」
「啊、相当舒服、的感觉、啊啊
啊呜、呀、呀啊！」
咕啾咕啾咕啾
从优姬那里传来相当激情的水声
「现在、相当H哟，优姬」
「呀、不要说啊、啊啊、呀、不要
那样，会忍不住的啊……啊、啊啊啊」
「优姬」
「啊呜……呜、呜木……呜」
对着那半开的嘴唇吻了上去
舌与舌紧紧缠绕在一起
「呜，噗啊……出、出来了……？」
「呜，就快了，要出来了，大概」
「啊、啊哈……是、是这样啊
……稍微有点、开心……啊
已经，相当的界限了」
本来就忍耐不住了，优姬再一副
享受被肏的样子，这个表情，这个台词……
「呜，优姬，要一口气拿下你了，are you OK？」
「呜、呜恩，啊，可，可以哟，准一的话
可以的……一击必杀干掉我吧，啊，啊！！」
优姬湿润着的眼睛望着我
那个瞬间，到嘴的台词自然的漏了出来
「优姬，我爱你」
「我、我也是、啊啊……准一，喜欢……啊哈啊
求、求你了，一起去吧
求你了，再深入些……」
「啊啊，上了哦，优姬」
还没说完，一口气将肉棒
尽情地深深插入进去
大量的爱液溢出，将我们更加沾湿
「啊啊！！啊，呜啊啊！」
弓着脊背，优姬一阵娇喘
持续着，换着不同的角度进攻着小穴
迅猛且劲爆、更加强力打桩
咕啾咕啾，一边发出相当大的水声
从优姬的蜜穴溢出，飞洒床单之上
「啊啊啊、准一、好激烈、啊啊
就、就是这种感觉，再来！啊、不行了、太舒服了、
好厉害、啊！」
「优姬，出不多，已经」
「啊、啊、啊啊！准一的，在里面、
不断碰到，呜！好舒服，啊啊！
咕啾！咕啾！咕啾！」
每次深深插入进去的时候龟头都能碰到优姬的子宫
就像打算打开那个入口一样
「啊、啊、还、还要、还要。准一
不行了，好像，什么都不知道了、啊、啊！！！」
淫靡的水声传遍整个房间里
全部都是和优姬雄性和雌性的香味
啾、咕啾、咕啾
在我每次进入时都会发出沸水溢出的声音
并且和噗啾噗啾的腰部打桩声音混合
变成激烈的高调
背部都能感到发白的感觉
所有的欲望都集中在分身上
视野之内，变得一片空白
只剩下包裹住我进去的小穴的触感
优姬自身的感觉，也已经成为我的全部
「啊、啊、啊啊、啊，什么、什么要来了
不、不要、想、更多、更多的、感受、准一
的啊！呀、啊啊……！」
优姬的声音混杂着哀求
更加紧紧的吸附着
「呀、呀啊！不行了，来了！来了啊、
想让准一、准一也，舒服的啊！
啊、呀、呀！已经、要丢了啊啊啊！」
「优姬，一起去吧~」
「啊、啊、啊、啊啊、已、已经！
准、准一、准、一！
啾噗、啾噗、啾噗！！！」
「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
优姬那里
像想把我全部榨取出来一样
一下子紧缩
「呜啊！」
咕咚，像大块的什么一样
从那里一口气解放出来
「呜、呜啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
肉棒大幅度跳动的时候
优姬里面再一次紧缩起来
多少次、多少次，自身痉挛后
在优姬里面释放出精液，
完全满足后埋在优姬里面
「啊，啊啊……好厉害……
热热的，到肚子里来了
准一的……许多……」
哔咕哔咕、哔咕哔咕、
细小的身体还在颤动着，优姬呆呆的目光嘴里喃喃道
「哈啊……哈啊……准一……的全部」
「哈、哈啊，优姬……」
一边对射精后的大喘气
一边将自己的东西慢慢拔了出来
噗，发出声音，从优姬里面
满溢出白浊的精液
说实话，那分量令自己都很吃惊
「呜……哈、呜、呜啊……」
一边慌乱的呼吸，一边倒在优姬的胸脯上
有种想就这样睡去的冲动
抱着当然不会仅仅如此的想法
稍微合上眼睛向优姬做了个口势
「呵……呵呵、怎么了？
我现在非常开心。
准一也能全部感受的到吗？」
「嗯……最喜欢了哟」
「啊……恩，我也是的哟……
不用顾虑的哟？」
抚摸着我的头，将其贴近优姬自己的胸部
与优姬做这样的事，说着这样的话
就会背负着很多责任
所以，我
「会好好守护你的，全部」
边把自己埋在那个胸口，边传达出心声
优姬用手轻轻抚摸着
「噗哈」
笑了起来
「总之现在，先来接吻吧」
「啊啊，不用首先
多少次都可以哟」
然后互相接近，和优姬接吻
对我和优姬来说。接吻
有着特殊的意义。

◆YUHI_HS03
『幸福的日子』
我被准一带走，
为学校的大家而感动落泪，
在舞台上为我献歌的那一天。
距离赌上学校存亡的那次大骚动以来，
已经过了一个多月了。
明明日历上已经到了春天，
却像严冬似的凉飕飕的，在这样的日子里。
前辈们在大家的依依不舍中毕业了，
冬彦还是老样子忙上忙下的，
准一和我还有凑都在学生会帮忙。
周围并没有对我们所做的事情有什么疑问的声音，
最近偶尔和美也会过来，
感觉就像是新生学生会的气氛呢。
『到了新学年冬彦还是很忙的话，
还是再来一次选举比较好吧』
准一点着头这么说着，
不过我觉得，到了那个时候，
推荐他当会长也不错的说。
在这样的3月14日，迎来了学期期末考试的结束，
也就是大家所说的白色情人节的日子。
「呼，还想要差不多两周来消化毕业仪式的感动啊」
「有一周不也不错么？」
满脸倦容说出的台词。
正因为有那样一起学习过了，
准一这次才留下了马马虎虎的的成绩。
话说回来，要是平时好好学习的话，
每次考试的时候就不会这么辛苦了。
不过这貌似也行不通呢。
如果平时净是这些事的话，那又如何好好学习呢。
看着精疲力竭的准一，
给他做点什么吧。
我决定给他沏杯茶。
正好有玉露（高级绿茶），想起
放在家里的湊的笔记，试着泡了下。
……妥，应该是这样的吧。
「噢，THANK YOU」
笑着回了下礼。
不管怎么说，我喜欢这家伙，
所以仅仅是这样感谢的话语也会觉得很开心。
喝茶的时候，似乎很开心地说一声「哦」，
这样就很开心了。
真的呢，一旦喜欢上了，
什么都会变得幸福起来呢。
「干嘛呢，刚才就一直在傻笑？」
准一一说这样的话，我就觉得我想多了
要做的还有很多。
所以，我就不禁恼火起来，
就撇了句「没啥」。
这个习惯怎么也治不好，
现在还是不要太在意了吧。
总之。
在这样悠闲的学生会室里，
起了一点意外。
我从椅子上站起来的时候，咚！的一下，
身体钩到了桌子产生了很大的倾斜。
「哇，啊，啊！」
准一想要扶下却差一步没赶上，
快要翻到的茶杯的里面的茶水，
洒到了准一的裤子上。
正要想，啊，我好不容易泡的茶，
不过事实并不是想起茶怎么样了。
「没事吧！？」
「啊，还行吧」
虽然是用有些奇怪的嘶哑声说的，
不过似乎看来茶还不是热，
稍微松了一口气。
多亏准一慌忙来扶，茶杯才没有摔碎，
这也让我稍微安心了点。
因为我那样倒下去才造成这样，
也感觉到自己有一部分责任。
「对不起，有点迟钝了」
取出了手帕、
要为准一的裤子擦拭。
「唔啊！？」
似乎发出奇怪的声音还有些焦躁，
不去在意那些，继续用手帕擦裤子。
擦裤子…
「呀，那个，这是因为优姬一直认真
为我擦啊擦啊的缘故！」
变大了。
手停止了动作。
竟然在学校的，这样的地方，这个时候！
可是，不知为何无法移开视线。
话说想起准一给我……那个
替我做过了啊。
一想起这些不禁摇了摇头。
危险，危险。
一想起那事，小腹的下面那一带，
不由得缩紧了起来，好危险好危险。
这样，差点连我自己，
心情也变得奇怪起来。
「……怎么，有点那意思么？」
擦，我怎么把这么煽情的话
都说出来了啊！？
正想着要说些啥的时候，
不自觉的就把眼前所看到的东西，
脱口而出了。
「啊，那个，只要和优姬两个人单独在一起的话，
不能说总是，倒也是经常吧」
刚刚的话语，在让我心潮澎湃之前，
腹部的内部不自觉的就缩紧了。
明明想着， 笨蛋，变态，H，
却因为自己也在想象，
就说不出那话来。
「……好像很辛苦，要做么？」
「呀，觉得有些害羞，对这种咸湿的话
感到不好意思，实际上已经和优姬在交往了呢，
成为了这种关系，这样」
「什，什么啊」
「因为自己没有打飞机的缘故，
所以有点忍不住了」
…………笨蛋！！？？
虽然男孩子经常会说「积攒着」，
却竟然到准一也这样，
完全一点都没想到。
因为平时都是这样平淡地过着，
h的话题虽然也说不过很少，
有时候也想他是不是没兴趣啊。
在家的时候，因为湊也在，
我们基本也没怎么亲热。
可是正是如此，这样，偷偷地，
H的话，也没啥不好吧。
啊啊啊啊，要怎么办。为啥因为这事，
我的小腹就会收紧呢。
不行哦，优姬。要是在这里发情的话，
那不就正中准一的下怀啊。
…… 现在变成这样，明明已经在忍耐了，
现在却被我发现了，很困扰吧。
准一实际上是想为我忍着吧，
明明平时两人单独在一起的时候很多，
却没有对我提起这事。
……明明偶尔的话也不挺好的嘛。
一这么想，无法忍耐的爱意
紧紧地拴住了我的胸口。
这是一个不好的信号。
望着眼前的那个不禁出了神，
无意间，真的是无意间
并没有别的意思，试着碰了下。
「诶，优姬」
仅仅只是稍微碰下，裤子的下面
就不禁觉得那在动着。
原来如此，积攒着的话，在这种状态下，
十分容易来感觉的，就是这样的吧。
「…笨蛋，哼。不用这样忍耐也。。
也…也可以的啦，偶尔的话」
唧唧唧，试着把拉链往下拉，
把手伸进了裤子的内侧。
幸运的是，门刚刚已经上锁了，
湊也去网球部了。
嗯，应该没问题。
裤子的里面满是热气，
仅仅这样，脑中就不禁一阵晕眩。
「那，那么，那个，
今天就，偶尔拜托你下了咯」
「……笨蛋」
娇嗔了下看似为难的准一，
我开始为他脱下裤子和内裤。
「那，那个……这样么？」
就在眼前的准一的老二，可是在他自己的身前，
还是觉得有点胆怯。
不明白如何去做才好，所以就先用手触碰，
再稍微把舌头贴上去。
抽动着，
仅仅这样，准一的那个就
抽动起来。
「在，在抽动着啊」
不假思索地说了出来，朝上看去，
准一很害羞似的，不过
眼睛看上去很兴奋。
果然男孩子也是会害羞的呢，
虽然是理所当然的事情，不过还是让我有了些优越感。
像这样害羞着的准一，
只有我才可以看得到呢。
其实准一是十分性感的，
兴奋时的表情很认真，好有型啊。
会这么想或许是因为情人眼里出西施吧。
渐渐浮现出血管的那个对于女儿身的我，
是完全不相应的器官，目不转睛地
盯着看，越看越觉得不可思议。
「不，不要这么观察了啦」
听到准一很害羞的这么说着。
嘿嘿，笑了下。
还要接着看，玩弄呢。
像这样不断给他刺激，还想听听
那个有点色色的声音和表情。
一这么想，就觉得高兴起来，
那个肉棒浮现出血管的地方，
让正中间的粗筋贴着舌头游走。
即使舔着也不会有什么味道，
只有我的唾液在把那涂得发光。
然而准一的气息，我越舔，
他就越难受似的，哈，哈，地气喘不止。
原来那么舒服的啊。
侧过脸，用嘴唇夹着
肉棒的一部分，
一直不停地舔舐着。
从肉棒根部有褶皱的地方开始，
一点一点往上舔去，
来到了颜色不同的前端部分。
我含。
准一的手放在了我的头上。
……怎么了呢，、这么想着看了看他的表情，
很高兴似的，又似乎很辛苦，就是这样的表情。
抚摸着我的手十分的温柔，
仅仅这样就想要为他做更多。
一边用舌头不停地舔舐着，
想着准一最敏感的是在这周围，
在颜色变化的附近仔细地舔了起来。
「咕，优姬」
终于准一发出了声音，
心里偷偷想着「成功了」。
终于让你喘气了呢，
不经意就变成了想要报复的心情了。
这不妥这不妥。
我想要为准一做让他舒服，
这里要是做了不好的事情那可不好呀。
回过神来意识到、准一的前端部分
出现了透明的液滴。
男孩子如果爽的话，这样的东西就会
出来的呀，一想到这就觉得安心。
并不是像我一样，会出来很多……
从根部的附近到这这里往上的话，
似乎非常厉害啊？
话说回来上课的时候学过，
说是男孩子的这里的褶皱中间，
是有特殊用途的。
也就是这里对我来说，
相当我的最里面，这里……。
不行不行，
觉得越想象我的腹部
就越缩紧起来。
啊啊，怎么办啊。大概已经湿了吧。
只是听到准一的声音就湿了这样的，
什么时候我变成了这么H的
妹子了啊。
刚开始的时候，明明真的觉得，
对这种行为会习惯的说。
「嗯…啾。。恩姆」
为了忘记这些事情，
我热情地为准一舔了起来。
仔细地舔着可爱的那里，
并且用舌头捞取了尖头的液滴。
……好像没什么味道啊？
虽然稍微有些咸，
觉得那可能是肌肤的味道。
也有可能是汗呢。
只是，已经被我的唾液涂得湿润润的准一的那个，
从我这里看来，
变得十分十分H的东西。
这，这有点……有点做过头了吧。
往上看去，看见准一的脸庞，
眯起了眼睛，十分喘不过气来的表情。
……啊，稍微有点帅呢。
平常不正经的人像这样，
一般看不见的表情是十分难得的啊。
而见过这个表情的人只有我呢。
「……哈姆」
「优，优姬？」
「嗯，嗯姆……嗯」
张大了双唇，将准一的那个，
只有前端部分给包围了起来。
仅仅只是放入口中，突然的一下，
唾液出来了好多。
不过最近深吻的时候也会出来好多，
那个，准一会觉得高兴么，那个。
现在会觉得很高兴吧？
口里一边含着，稍微往上偷偷看去，
准一……有感觉得心都砰砰跳呢。
原来这样，用嘴做的话，
男孩子会这么高兴啊。
不禁觉得想要更加更加地让他舒服，
一这么想，就尽可能往喉咙里面吞进去，
舌头也不同地为他做着。
「优，优姬的嘴里，好，好热，不好」
嘿嘿。
看来准一真的很舒服呢，
似乎变得很辛苦了呢。
平时我都是被责难，
所以这时候就觉得非常开心。
啊啊，准一的慌乱的吐息，这个……
又热又硬准一自身的缘故，
我的那里也觉得麻痹。
想要为他做的更好。
却是，在进入我的身体的时候也是这样，
一上一下的看上去十分的舒服。
「嗯，啾姆，嗯，咕啾，噗啊」
尽可能让他往喉咙里面深入，
舌头一边轻柔地舔着，一边前后来回给他做着。
「唔，啊，优姬，好…好厉害」
放在我头顶的手发出颤抖，加大了力气。
这么舒服啊
一边看着准一的脸一边前后运动着。
准一也很舒服似的一边看着我，
渐渐增大放在我头上手的力气。
啊啊，差不多了呢。
到现在，比起最初放入口中的时候
觉得有些更大起来呢。
就这样继续下去的话就会射出来了吧，
要是停下来的话果然还是会很可怜吧。
为了我一直在忍耐着的呀。
我还是不帮他射出来的话。
想着这些，下巴有些疼痛，
头也因为一直来回振动而有些晕眩起来。
不过，舌头在很努力地动着，
前端用两片唇轻轻地夹着。
「哇，优姬，出来了！」
用嘴来接受
用脸来接受
口で受けてあげる
顔で受けてあげる
「嗯，嗯，嗯姆，嗯」
记得确实要射的时候腰部摇动的很厉害，
像这种用嘴上下激烈地给他做的话，
准一也应该很容易射出来。
我保持着嘴巴的紧闭，
肆意地舔着准一的那个，整个都吸着。
同时，准一的手上又加了很大力气。
「优姬！！」
咚的一下，在我的口中剧烈地跳了起来，
这时似乎有像块状物的东西，
往喉咙的里面飞去。
「嗯！？」
紧接着，口中全是粘稠的浓厚的
果冻…并没有到那程度。果酱，
大概那种程度的粘稠物。
在舌头，牙齿，这些地方扩散开来。
抽动着！
第二次，第三次，每次跳动的时候，
有更多的粘稠物从前端溢出，
口中已经全是准一的那个了。
喂，准一，这个，有点太多了吧。
尽管想着尽量不要从口中流出来，
由于量太多的缘故，还是垂了下来。
不过，这个结成块状物似的的东西，
觉得有些…嗯，怎么说呢，这个味道。
到达了鼻子，鼻子出来的气息也变强了，
准一精液的气味混杂在里面。
不好，只靠鼻子的气息的话很辛苦。
果然，不把在口中扩散开来的那个粘稠的
准一的精液给喝下去的话是不行的。
「嗯…嗯咕…嗯咕，嗯咕」
通过喉咙的时候，粘稠的流了过去，
热热的东西从喉咙处滑了下去，
能感受到从胸口内部滑落到了腹部里面。
准一的那个就是那么的浓厚，
并且那么的炙热。
一回是没法喝干的，
分成好几次来吞。
非常，不可思议的味道。
与其说咸不如说是苦，
与其说是苦的话，唔唔。
很复杂的味道。虽然不觉得是美味，
但是看着疲惫的喘着粗气的准一，
不禁胸口一紧。
……看见那张脸的话就会觉得美味了吧。
不自觉的就这么想了。
「嗯，嗯，嗯姆，嗯」
记得确实要射的时候腰部摇动的很厉害，
像这种用嘴上下激烈地给他做的话，
准一也应该很容易射出来。
我保持着嘴巴的紧闭，
肆意地舔着准一的那个，整个都吸着。
同时，准一的手上又加了很大力气。
「优姬！！」
咚的一下，在我的口中剧烈地跳了起来，
这时似乎有像块状物的东西，
往我的脸上飞来。
「呼哇！？」
紧接着，我的手上满是粘稠的浓厚的、
果冻……似乎没到那程度。果酱，
大概那种程度的粘稠物。
在脸颊上，鼻子上，这些地方扩散开来。
抽动着！
第二次，第三次，每次跳动的时候，
有更多的粘稠物从前端溢出，
渐渐都落到了我的脸上。
擦，准一，这个，有点太多了吧。
溢出的那个流到了我的下颚滑落下去，
最后还是垂落在了衣服和床上。
而且……嗯，怎么说呢，这味道。
到达了鼻子，准一精液的味道就这样扩散开来。
啊啊，我现在的脸上
可是沾满了准一的精液。
「哈，哈呼……哈呼……哈」
下巴疲惫地使嘴保持着半开的状态，
粘稠的东西就这么流了出来。那是十分的浓厚并且炙热的。
「嗯…嗯咕」
含在嘴里试着吞了下去，
非常，不可思议的味道。
与其说咸不如说是苦，
与其说是苦，唔唔。
很复杂的味道。虽然不能说是美味，
看着喘着粗气的准一，
不禁胸口一紧。
……看到这样的表情或许会觉得美味了吧。
不自觉的就这么想了。
不过话说回来。
明明射了那么多，准一的那个
还是如此的坚硬于硕大。
积攒了那么多么，
稍微窥探了下准一的脸。
「哈……优姬、哥还能再战」
……这样啊，果然。
可是，我的嘴巴已经很累了，
不过首要的是。
我的那里也、因为准一的声音和表情
以及其他类似的H的想象，
已经完全湿透了。
「嗯，好的哟…我也变得想做起来了
如果这么说的话，会不会觉得我是H的女孩子？」
「才不会呢，优姬只是在我的面前，
变得H的话我会高兴的要死的」
……真是的。
我也安下心，变得想要H的心情。
「不想准一和准一之外的做呢」
这样的台词说起来好害羞的，
明明真的不太想说这种话。
「今天就让我…那个，来帮你做吧？」
「诶，可，可以么？」
不要让我重复啊。
用点头来回应了他，
我在不让准一看到的地方，
蹑手蹑脚地脱下了内裤藏了起来。
看着的准一，感觉有些遗憾似的，
总觉得蛮有意思的。
「那个…是这样么」
啾卟。
果然我已经非常非常的湿了，
老实说的话，非常想要让他插进来，
想要和准一连结在一起。
像这样经历过几次之后，
对于渐渐喜欢上这种行为的这样的自己，
本身也是十分吃惊的。
一想到现在马上就可以和准一连结在一起了，
心里就满是幸福的心情。
啾卟啾卟。
只是稍微把要往下沉一些，
我的体内溢出的H的蜜汁，
啪嗒啪嗒地落在了椅子上。
还没来的及想说之后要擦干净。
滑动！
「啊，啊！？」
不留神，已经完全插进去了。
准一的那个炙热的东西在我的体内，
一鼓作气到达了我的最深处。
一瞬间在我的背上一股麻痹的感觉和寒气在游走着。
「啊…啊…嗯」
「没事吧，优姬？」
「嗯…没事。只是，稍微有点吓到」
腹部的里面突然就热了起来，
已经完全感受到准一的那个硕大的东西
完全在我的身体里了。
不禁想起第一次做的时候，
大概持续了两天，让我觉得他老二还在我体内。
……那样的话，在寂寞的时候
稍微想起一些也会感觉很好的。
哗啦啦地，准一渐渐想要把我的
内衣给解开。
「喂，干嘛」
「呀，你看可是，优姬也很想舒服的做的吧」
看来是不会明白其实我已经
非常舒服了吧。
要是如果在这之上不管再想要做些什么的话。
如果接着做了什么的话，
一定会叫出来的。
这里是学校，这个可是要避免的。
嗯，所以我自己动了起来。
「我就」
「明白了，优姬」
为什么这里要用混杂着喘气和温柔的声音啊！
不禁觉得全部都好狡猾啊，
不禁想要做的让他能发出更多舒服的声音。
话虽如此。
自己来运动的时候，这时候
究竟要怎么动才好呢。
只是感觉到那个沉重的，炙热的东西，
将那个左右摇动试下？
滑动摩擦！
「嗯，咕…！」
危险，发出声音来了。
准一的那个在我的体内已经完全挺立起来了，
这样正好，动起来的话刚好
我体内最脆弱的地方被他前端搅动着。
滑动摩擦着…
正因为是那样的形状，这样，啊啊，唔
已经渐渐变得无法思考了。
也就是说，准一的那个
老二的尖端，在我的肉壁上，
很舒服似的摩擦着。
因为这样，不自觉的剧烈的麻痹感从那里开始，
经过屁股，直接传到背上。
在这种慢节奏的快感下，再更加强烈的话，
不知不觉地，腰部就更加上下前后地
摇摆着。
滑动摩擦着，咕啾，咕啾，咕啾！
啊啊啊啊啊，感觉已经满是
H的声音了，脑海中也渐渐地
变成剩下一片空白。
觉得已经无法想着
准一意外的事情了。
「嗯，嗯，优姬，嗯」
为何偶尔还会交换我的名字，
在我的脑后，不停地
吐着色情的气息。
咕啾咕啾！
「啊，啊……啊，不，不行
准一，别，别动啊，」
发出声音来了。
阵阵的麻痹感似乎已经
游走到了脊髓内部。
也就是像条件反射的那样发出了声音。
所以，准一再乱动的话
会渐渐离我的理性越来越远。
「呀啊！　啊，不，不行的啦，
声音会，呀，啊，啊！！」
就这样不是散落出不成声的声音。
啊啊，怎么办才好。
这样下去的话脑袋里又会一片空白，
那个又会来的吧。
还想要更多更多地感受准一，
那个又来的话，我就会哇地一下，
飞往那纯白而又温暖的地方了。
不过，同时也明白准一就在眼前。
准一射出的，准一的分身们，
在腹部里面扩散开来，体内会变得很热，
会变得很幸福的。
觉得一想起之前的事情，渐渐我的湿漉漉的里面
开始了将准一的那个
接受进去的动作。
自然地腰部在无意识的状态下，
为了想要变得更舒服，自己动了起来。
啊啊啊，虽然觉得好下流，
还真敢做啊，不过，不过，好舒服。
老实说的话，现在，想要他摸我的胸部，
也想要尽情地接吻。
可是这个姿势的话，接吻时不可能的了，
至少，这么想着的时候。
「优姬，喜欢你」
突然靠了过来，胸部被大把地抓着，
在耳边伴随着湿热的吐息说着。
仅仅这样，腹部的深处就变得十分的燥热。
啊啊啊，声音已经停不下来了。
这里可是学校啊，一想到这，
声音反而更加的因为舒服而无法停止。
拜托了，大家，谁也不要听到啊。
最近稍微觉得有点变大的胸部，
就这样被不停地玩弄着乳头。
准一注意到了么。
不过只是几毫米的话是不会知道的吧。
就这样，混乱的心情交错在一起，
我整个人都莫名其妙的了。
那里不停地抽动着，麻痹着。
声音完全停不下来。不行。
要来了，要来了。明明想要在感受久一点，
果然还是要来了啊。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊，不，不要！！」
咕啾咕啾咕啾！！
现在基本都是准一在动着，
我的波峰再被玩弄的同时，渐渐抬高了娇喘的声音。
让他中出
让他在射在外面
中に出して貰う
外に出して貰う
「嗯，优姬，我，我要！」
「呼啊啊，啊啊啊，准一，里面，里面
我的身体里面，全都，全都射给我！！」
虽然自己也觉得是下流的台词，
在说了之后，感觉变得更加舒服了。
准一的那个跳动着，一想象到能在我的里面
射出很的情景，就变得更加巨大了。
胸口一闷，眼前一呆。
「呼呀，啊啊啊啊啊！！」
在往纯白的那里投射出的时候。
「咕，唔！！」
抽动着！　抽动着！！
准一的那个东西在我的体内剧烈地跳动着，
紧接着，炙热的东西流进了我的体内。
在腹部扩散开来的热度立马，
在我体内各处，朝着头顶，
哗的一下扩散开来。
「啊啊啊…啊啊…」
在更加纯白的地方，温暖的，
并且变成了十分舒服的场所。
这份温暖，是从准一的分身上，、
还有……啊啊，抱紧了我的双手上来的。
高兴地握紧了他的手，
慢慢地为这个白色的世界增添色彩。
变回原本的学生会室。
「咕，哈，哈，呼」
慌乱的气息冲到了我的脖颈上，
我把全部的体重都压在了准一的身上。
稍微往下一点的腹部稍微用了点力，
就能感知到准一的那个东西在里面。
散落。
也明白了溢出的液体再往下落。
……无论怎么擦拭，都还是会溢出来似的，
一时感觉到没有穿内裤。
我回过神来，稍微觉得有点糟了。
気持ち良かったよ
「嗯，优姬，我，我要！」
「啊啊啊，准一，不，不行，
在外面，在外面射出来！」
脑海中一瞬间闪过的是，被中出之后的
那种强烈的快感，可是。
一瞬间回过神来的我，突然想起
要是被中出的话，会有段时间不能穿内裤了。
射的越多的话，里面就越会溢出来，
小裤裤就会湿透了。
不过，这样的理性也完全不知飞哪里去了，
胸口一闷，眼前一呆。
「呼呀，啊啊啊啊啊！！」
在往纯白的那里投射出的时候。
「咕，唔！！」
抽动着！！
准一的老二从我的体内拔了出来，
在我的大腿周围剧烈地跳动着。
「啊啊啊…。啊…。」
白色的世界就这样温和地扩散开来，
渐渐变成了舒服的场所。
这份温暖…啊啊，抱紧了我。
高兴地握紧了他的手，
慢慢地为这个白色的世界增添色彩，
变回了原本的学生会。
「咕，哈，哈，哈，呼……」
慌乱的气息冲到了我的脖颈上，
我把全部的体重都压在了准一的身上。
将大腿稍稍闭合，准一的那个
就又不停地跳动着。
觉得有点可爱呢。
「哈，呼……优姬，好舒服啊，真的」
「嗯，知道了。……准一很舒服，
不过我这可不得了呢」
「是这样么？」
「因为，声音听起来好色的感觉啊。啊嘿嘿」
刚刚或许被谁给听到了呢，
先不去想之后的打扫。
对，现在先这样
靠在准一的身上。
稍稍闭上眼睛。
心情舒畅地让黑暗所包围，深呼几口气。
啊啊。
觉得能如此的幸福，真好啊。
不由得就这么想了。

◆YUHI_HS04
『与女仆优姬！』
「那个，这样真的好么？」
「不管好不好，不是准一最开始期望的么」
「那个，虽然是这么说。
我也不想做优姬讨厌的事」
果然，我自己一个人爽
是不对的。
「无论我多么想做的事，
都不想强行施加给优姬。」
对于我的这些话，
优姬没办法似的叹了口气
「哎……真是的，
准一总是在奇怪的地方突然变得温柔起来」
「但是呢，都到这个程度了再让你忍耐的话，
我做的觉悟就变得没有意义了。
所以说你就老实地回答吧」
优姬下定决心似的探出头，
盯着我看。
然后带着通红的面颊
给我看了她手上拿着的衣服。
「想与穿上这个了的我，那、那个……
做么？还是不想？」
「超想！」
「即答！？……但、但是诚实就好。
那么，我先去换衣服了。」
对于做出了本能反应的我苦笑着的
优姬走出了房间。
……真是变诚实了啊。
「反正好不容易优姬有这份心，
我也就任性一次吧。」
就是在刚才发生的事
在说「优姬家里有女仆么」
这样的问题的时候，稍微语气强硬了点
就说「女仆装之类的我也穿的！」
可能是我说了
凑还有观月前辈穿起来会挺合适这样的话吧。
司？不不不，那样就做过头了。
然后又发生了很多很多。
看到那样的服装的话就有H的想法了
……不知为什么而且是想在外面
为什么呢？我也不清楚。
就像有人在外面穿着女仆装
我这么嘟哝着。
所以！
「这里的话应该就没人，的吧」
优姬的声音，果然是很害羞啊。
这个也是，仅仅穿着这衣服在街道中走的话
都已经够害羞的了。
「嗯嗯，到这么深处的话应该就没问题了，
但是，真没想到优姬真的会穿这衣服啊。」
「这、这不是没办法么。
因为是喜、喜欢的人的期望嘛……」
虽然后面没有听得太清楚，
即使是这样，应该就是说我会变高兴这件事
我还是多多少少能理解的。
优姬赤着面颊
用双手轻轻地捏住了自己的裙子。
「那个，你居然说是要在外面，
这种事我想都没想过。」
「这个，我也是吃了一惊的！」
「什、什么呀，这理由。」
虽然还带着一点点的抵抗，在我把身体凑近之后
慢慢地把裙子揭了起来。
「这、这样就好了吧。」
本来，就是在外面这个特别的环境当中，
女孩子自己把内衣给我看这个
是太过特别的行为了。
仅仅看着优姬的内衣就很高兴了的，
不过果然还是变得兴奋了啊。
「总觉得就这么单单的卷起衣服
都很下流啊。」
「虽然你应该知道，
但是这个不是害羞啊。」
「嗯，为了我在忍受着吧。」
「知、知道了的话……」
果然，这个不能让她说道最后。
我在优姬要把话说完之前封住了她的嘴唇。
「嗯、嗯嗯~~」
我们通过嘴唇感觉到了相互吐出来的柔和的气息。
并不是因为相互贪求着，
而是为了确认相互的想法的kiss。
单单这么做，就感觉有某个温暖的东西留在了胸口。
我用优姬的思念填充着心扉，
离开了那双唇。
带着些许可惜的表情的优姬的脸，无限的可爱。
「谢谢了啊，优姬」
对于率直地说出了这些话的我，
优姬显得有点不太高兴地嘟哝到
「……唔……」
「那、那个……
我做了什么错事么？」
「真狡猾，准一。被你那样吻了，
我不也不好说什么了么」
「那个，为了我穿这样的衣服这一点
我已经什么都不说了」
为了我，穿这样的衣服，
并且是在外面，这样的情况下把内衣让我看的优姬。
看到这个样子的我这方，
尤其说不出口。
「但是，我是有多么的高兴，对吧？」
「唔唔……果然是狡猾的家伙，准一。
我有多么的希望能让准一高兴，
应该已经充分的传达了的。」
这种情况下都要起抵抗心，
不认输似的最终笑了起来。
「算了。就让我好好的接受
准一的情感吧。所以……」
优姬说完，看向了我。
无意的，好像脸颊更加红了。
然后，大概深呼吸了2次。
「那、那么……今天，
请，请让我更、更舒服一点。」
突然而至的敬语让我困惑了。下一个瞬间
「……那、那个，主、主人…」
……刚刚
有一种听到了不会听到的话的感觉。
「呃，呃，那个，优姬小姐？
刚刚，说了什么？」
「恼火！好好的回应啊！
人家一直忍耐着害羞啊！」
「不，不，因为！」
「没有因为！！
看……准一，是属于我的是吧？」
「啊，啊啊。这个没错。」
「你、你是属于我的这个事
也说明我是属于你的了是吧。」
并不是有逻辑的理论，
优姬就像是给予一视同仁对待的
明君主的女王一样。
「所以，那个，不是么。
主、主、主人……」
怎么说呢，这种强硬的歪理，
使得我禁不住浮现出了笑容。
「当、当然只限于现在哦。
因为穿着这样的衣服，所以说是特殊对待……」
但是，说像优姬的性格吧，也像。
又一次对自己看女人的眼光感动了
优姬，真是好女人啊。
「对啊，好不容易是优姬自己期望的。
今天就好好的享受可爱的女仆小姐吧。」
对于我说的话，优姬莞尔一笑。
「对呢，老实地享受就好啦~」
「谢谢了啊，优姬。
特地准备了这么可爱的女仆装。」
「并、并不是什么大不了的事。」
优姬害羞的说完，
为了隐藏这种害羞转移了视线。
然后，扭扭捏捏地一边动着
捏着裙子的手指一边嘟哝道
「那么，今天教给我更多
我是属于准一的这件事吧。」
「好啊，我是多么的迷上了优姬，
一直教到你厌倦为止。」
就像为了回应优姬的觉悟似的，
我们再一次kiss了。
「嗯…唔…」
那双唇传来的体温，比以往都要炽热。
那双唇吐出的气息，比以往都要甜美。
虽然对于优姬的唇依依不舍，
我还是慢慢的离开了她的唇。
朦胧的，被幸福洋溢着的看着我的瞳孔。
「嗯~主、主人……」
像要把人溶掉的甜甜的声音。
在那个声音传达过来的时候，我的身体就起了反映。
对于优姬的欲望一下子迸发出来。
我轻轻的摸向了优姬的内裤。
「啊，啊~」
「优姬，因为kiss有感觉了么？」
我心中的主人气氛也高涨。
指尖有了湿润的感觉。
没错，这是从优姬体内溢出来的。
「因、因为，主人的kiss，太温柔了……」
是完全进入女仆角色的缘故么？讲着了平时从优姬那
绝对听不到的话的优姬。
「因为kiss而湿了的我，
看起来很下流而讨厌么？」
微微抬头看向我的优姬，慢慢吐出了这些话。
我的东西一下就兴奋了起来。
「因为我的kiss而有了感觉的优姬，我最喜欢了哦」
我把抚摸着优姬的手指加了一点力量。
「啊，啊~~~~啊，手、手指~~~~」
「在内裤外面都能感觉到里面的热量了」
渐渐地得意忘形
穿越内裤传达过来的优姬的温度。
比刚才更加的激烈，炽热。
之后啾哇的一下，从深处
渗出来炽热的爱液。
「哈~啊，啊~，啊咕~」
与我上下蠕动的手指相对应的娇声。
示意着很舒服的这个声音，使得我加速了我手指的动作。
然后空着的另一只手腕，挪向了优姬的胸部。
乳脂软糖般的触感，试着加点力度吧。
「嗯唔~拜、拜托，温、温柔一点~」
「啊，抱歉。稍微太有感觉了点着急了。」
果然是稍微有点着急了吧。
由于优姬的请求，我慌忙的放开了手。
然后再一次吻了她，包含着歉意的吻。
「嗯~」
第三次的kiss，稍微持续的有点短。
就是轻轻的啃了一口就完了的程度。
「嗯~哈--哈--已、已经不会被
单单的kiss欺骗了。」
与说的话相反，露出着高兴的表情的优姬。
看着这样的表情，我这边再也忍不住了。
「嗯，知道。我会
让优姬尽情的舒服起来的」
我再次，把手伸向了优姬的胸部。
虽然不能说是很大。
充足的柔软感包围了我的手。
「优姬的，软绵绵的。」
这么，像画圆似的动着手，
那个胸部自在地变换这形态顶着我的手。
「嗯---啊~……准……主人的手，真舒服」
就像乳脂软糖的那种弹力似的，
我沉迷其中，一直贪图着这种感觉。
胸部的尖端，在衣服上都能知道那样勃起了。
表示着优姬现在的快感。
用手指的关节夹住了那突起的部位，用力的捏了一下。
「呀、呀、啊~哈---捏、捏是不行的，啊~~~」
唰的一下仰面往后倒了过去，优姬叫了起来。
「啊，呀，呀昂，要、要来了，要来了。
啊、呼、嗯-嗯啊啊啊~哈，啊」
「优姬，你下面反应很厉害了啊」
作为主人，很是认真的
指出了优姬的状态。
「很、很厉害，啊啊昂-
什、什么，东西 哈-」
「看吧，不是都已经成这样了么。」
好像是为了配合优姬的激烈的叫声似的，
从深处，溢出了大量的蜜汁。
薄布都收存不了的程度，
顺着优姬的大腿垂向了地面。
「这、这是……」
「脱下来可以吧？」
「主人是，想、想脱下来么？」
「想看优姬的omanko」
「kiss--」
撒娇似的目光恳求着的优姬。
我边笑着边点头，塞住了她那小唇。
「嗯----」
最后吐出了满足了似的气息。
离开了那嘴唇，优姬害羞的笑了。
「又，得到了kiss了。
那么，请，主人。
虽然有点害、害羞」
「好的，那，内、内裤，脱了啊。」
果然这个瞬间一直都是紧张的啊。
虽说是主人但还是不经意的变得僵硬起来。
用手捏住了湿透了的内裤的边。
慢慢的脱了下去。
几根像丝似的爱液连着优姬的小穴跟内裤。
慢慢的断开消失了。
我的食指没有半点抵抗。
「哈呀！啊，呀。手、手指在，啊--嗯~」
感觉着湿润的同时潜入了优姬的里面。
「哈、啊、啊~啊~~哈、进、进去了~」
「优姬的那里真的是很厉害啊。都这么湿了
能够很顺畅的进去，但是里面还是有点疼啊。」
完全像火烧似的优姬的阴部
与我的手指纠缠在了一起。
仅仅稍微上下动了一下，
就能听见咕秋咕秋的淫水的声音。
这样一直持续着抽送。
伴随着咕秋咕秋的淫水声，
蜜汁也巴塔巴塔地垂了下来。
「嗯-咕、唔、啊、啊~呀，哈啊
主人的、哈、手指、哈、真舒服！
嗯啊啊~啊、啊昂」
优姬震动着身体，
接受着快感。
现在要是插进去了会怎样。
光是想一想，就感觉要出来了似的。
「要是我插进去了，好像马上就要高潮了吧」
「没、没事。把主人的，主人的，插进来。
呃嗯~啊啊昂、啊、呼、想、想变得、
哈、哈、更、舒服、啊、嗯~」
这种说话的方式太可爱了，
使得我忍不得想要欺负优姬起来了。
我一下抱住了优姬的身体，
就像让她安心那样，把她的头按在了我的心脏的那一块。
让她听我的心脏的声音。
然后在这个状态下，移动了在秘处的手指。
「嗯啊啊~！手指、在、在动。
啊啊、呀啊~那里、那里、不行！」
把手移到阴部的最上部，
触碰到优姬的里面隐藏着的突起的部位。
瞬间有了反应而变成弓形的优姬的背。
把女人最敏感的那个部位
毫不掩饰的露了出来。
「呀啊、嗯~、啊，啊呼--唔、啊、啊啊~」
都已经充血，膨胀起来了的阴蒂。
我用被优姬的蜜汁所湿润了的手指，
一下子捏住了它。
「呀、啊、那、那里、太、太舒服了。啊、啊啊~~！
不、不行了、啊、嘿、要、要丢了。呼嗯……」
一瞬间，有了在这就应该停手的感觉。
但是那声音太甜美，太娇情了。
我把到现在的这种玩弄稍微减弱了一些，
继续用手指玩弄着。
就这样捏着，左右扭动着圆滑的阴蒂。
「不、不行、了、这个、真的、啊、呀~！
拜、拜托、了、真、真的。」
时不时稍微用点力捏的话，
优姬就会发出一次高声娇喘。
「哈、啊、啊、唔、呀、啊啊啊~~」
而要是轻微的震动那的话，优姬的细小的身体就会一起震动起来。
「不、不行、不行了、啊、忍、忍、忍不！」
那湿润的瞳孔，就像在忍受着什么似的
Q的一下闭上了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~」
比刚才的声音更加的响亮，娇情。
同时，啪的一下，温暖的液体，
一下从优姬的体内喷了出来。
很明显的与蜜汁不一样，润湿了我的手，
慢慢的滴落到了地上。
「啊……」
「不要、停、停不下来……」
像是完全脱力了一样，靠着树的优姬。
那个液体是什么，连想都不用想。
我面对我面前的这个景象，
不禁看呆了。
世界上最喜欢的人的这种姿态，
虽然想看但是也不是应该看的。
虽然很对不起优姬，但是移不开视线。
「啊……哈啊……」
这样反而安静下了，慢慢的停住了。
优姬的脚边，出来了一个小水滩。
「我、我……」
就像放心了一样的优姬的脸，
看着看着就越变越红了。
「对、对不起！我、我……」
「不、不，我才应该说抱歉！
刚才的优姬太可爱了，稍微看呆了一下。」
「准、准一？」
说不定，
她认为这样使得我有点不高兴了。
优姬用一副快要哭出来的表情看向我。
但是很遗憾，我对优姬的可爱的感觉
并不会因为这点程度就讨厌的。
「但是，这真是发现了我的新的一面的瞬间啊。
说不定，我有这种性癖呢！」
我努力地安抚着优姬。
「笨、笨蛋、这个变态！」
「哇哈哈、有什么不好！哇哈哈！」
「呜呜、但、但是，这样的话，那个、嗯、那个。
嗯，算了，可以吧？」
成功了，是吧？
虽然还是有疑问，
但是还是静下心来了。
在她没有看到地上再次感到害羞的时候，
我封住了她的双唇。
「嗯、嗯、唔、呒~」
虽然是为了这个行为的这段时间，
kiss了不知道多少次，一点也不不厌倦。
倒不如说，想更多次的重合。
这个，优姬也是一样的想法么。
我们的嘴唇分开了，就像闹别扭似的在我脸旁边细语到
「准一的kiss，太狡猾了……
所有的事，都想说OK了」
「啊叻？不应该是主人么？」
「啊、唔---主人的kiss，太狡猾了。」
「这么好好的改口了再说出来的这一点，
果然是太可爱了，我喜欢哦，优姬」
「笨、笨蛋」
优姬很害羞的说完，
对我投向了渴求的目光。
「……主人的……差不多
想要了……」
说实话，我也基本上是到了忍受的最大限度了。
现在马上也想进入优姬的体内。
而且，优姬这么乞求过来
让我更加的忍不住了。
「我也是、想插到优姬的里面去」
我们这么说着，哈的一下笑了起来。
感觉到相互需求着对方。很高兴。
我把优姬的身体靠在树上，
抱起了她的下半身。
「呃，那、那个，难道说要以这种体位么？」
「本来就是在这种地方，这样的话更有密着感吧」
「是这样的么……」
优姬用她的双手，想跟我更接近似的，
勾住了我的颈部。
我也为了能够更加的紧密一点，
尽可能的把身体靠近了。
然后，把我的东西，
抵到了优姬湿润的小穴。
「那么，我要进去了哦？」
「唔、嗯，来吧」
慢慢的，把优姬轻巧的身体沉了下去。
变硬了的我的东西，打开了优姬的那个裂口，
吱噜吱噜地陷入到了里面。
从里面溢出来的优姬的蜜汁，
通过我垂向了那滩水。
「嗯，唔！进、进来」
「唔啊，优姬的里面，真热啊」
优姬的里面，
就像是翻滚着的熔矿炉似的。
热的融化了的岩浆，包住了我的那个东西。
「主、主、主、人的！
也、很热、啊~好深」
包含着我的肉棒的优姬
虽然显得有点辛苦，还是感受着我。
「要动了，哟」
优姬用啪啪的点头代替了话语。
我从优姬的里面慢慢地拔了出来，
然后再次沉入了那熔矿炉之中。
「哈唔、嗯~、嗯~~啊啊啊---~~~」
「优、优姬的里面，热热的，吸住了我。
哇！马上就要去了。」
「没、没事……咿、啊、啊
什、什么时候射出来、都、都没、没有事」
优姬停止了动作，包住了要抽出来的肉棒。
但是，反而想更加进去的时候，
非常紧好像要把我挤出去似的。
为了跟优姬成为一体，
我拼命的开始了腰部的动作。
「啊、啊~、啊~顶，顶到里面了、嗯、唔」
响起来了咕啾咕啾的下流的声音。
突进到了优姬的最深的那里。
「优姬，真厉害」
噼噼啪啪滴落着的优姬的蜜汁，
显得很浊白。
「不、不行了。进来了！逼苦逼苦地震动着，
啊、啊啊~要、要去了」
连着我跟优姬的润滑油演奏着淫乱的曲子
慢慢的传到了高空。
在阴茎根部，聚集了强烈的射精感。
视野带着些许的白霞。
除了优姬的体温已经感觉不到别的了。
想射在优姬的体内！
随着胸中的欲望，
我加快了抽送速度。
「呀，呀--！要、要来了！要来了！
主人！准、准一！更、更多！」
现在的优姬实在是太可爱了，
我已经接近高潮了。
「优姬、差不多了！」
「呃、嗯！没事！射出来没事！
喜欢你！准一，喜欢你！请、给我主人的！
啊、啊~~~~~~~~~~！」
「我也是，喜欢你哦，优姬」
优姬的手腕一下子抱紧了我的头。
我使出最后的一分力气，
在优姬的里面蹂躏着。
「嗯、唔、哈、哈、啊、啊、啊
嗯、啊、啊、啊、哈唔！」
被炽热而湿润的阴道所夹住，下半身像触电似的。
已经、再也忍不了了。
「嘿咕、嗯、啊、啊~、啊~~
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~」
优姬一下子叫了出来，身体向后大大的仰了过去。
同时，阴道啾地收缩，
把我的狠狠的夹住了。
受不住这样的刺激，
我在优姬的里面咚的一下全部射了出来。
「哈、哈、
准一的、还在动」
优姬抱着我，
精疲力尽了似的轻声说着。
「怎么说好呢，到了优姬啊，使得我
更改了好几次作为男人的底线了。」
「我倒是、担心有什么时候
我说不定会坏掉」
「倒不如说我可能会连魂都没有了。
因为优姬，是在是太可爱了。」
「呵呵~对呢。这么可爱的恋人，
你之后再转生10次
说不定都抓不到了的哦」
「这个就不对了。不管转生多少次，
我都会找到那个时候的优姬的」
「啊……嗯！我也会，找到准一的，绝对！」
「呵呵，关于优姬的这件事，
果然还是应该率直的感谢我们的爸爸啊。」
「嗯哈~说的也对呢。但是，
没有最后的那个。」
一边相对地笑着，一边抵着额头。
马上就得到了由优姬发起的kiss。
在此之后肯定也会有多次的吵架，
但是肯定会一直，这样在一起的。
「讨厌了什么的，是不可能产生的呢~」
做出了就像能读出我现在心中所想的发言，
使得我的心不由得噗通跳了一下。
做了什么事在笑着的优姬。
果然，优姬就是优姬啊。
所以，我也把真实想法说了出来。
「这个是我的台词，公主大人。」
传达给穿着女仆装的公主大人之后。
优姬像打心底高兴了似的，
在我的腕中甜甜的笑了。

◆start
染成茜色的坂道

